---
id: LC-WORK-AUDIT-PAQUET-GEL
titre: "PAQUET GELÉ D'AUDIT v2.5 (CORRECTIF v2.4 : réintégration du porteur légitime MOTIF-SCREEN 650445f1, droppé à tort en v2.4 ; prep-note archivée en échange net-zéro) — manifeste sha256 de tous les .md/.py porteurs + 112 sources externes (PRISMA) + SHA PROPRE DU PAQUET. L'ancien PKG-SHA b8a884ae… (v2.4) et 21fa46a1… (v2.2) sont CADUCS. SANS SURCLASSEMENT (§6.4) : geler = aucun sceau, aucun compte, aucun verdict. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; CCC non démontrée NI réfutée."
codename: LC-RACCORD
type: "manifeste de gel (work-active) — paquet d'audit, RE-GEL. NE scelle rien, NE vote pas."
statut: "work-active — PAQUET RE-GELÉ v2.124 (CONSIGNATION CLÔTURE V96, sur GO Thierry — recale §0 74484a8a [V95, v2.123] → c746dfa3 [étage pré-swap-note] → 914c077a [V96 CLÔTURE, après swap note] ; 228 hachés = 215 .md + 13 .py + 0 autre, 0 doublon canon, txt 0. HASH-AFFECTANT côté fichiers, consignation HORS-HACHAGE ⟹ PKG mount RESTE 914c077a. ÉCART DÉCOMPOSÉ maillon par maillon, PKG de clôture calculé UNE SEULE FOIS après le dernier haché [règle de séquence] : (1) swap gen-paquet v2.0→v2.1 [168a08a4→4036561f, P-8 EXÉCUTÉ] ; (2) +4 fichiers front p_Q [REPRISE db980790 ; LC-D-Q-DICTIONNAIRE-AB 4fd8e104 SUPERSEDED ; dico_Q 94ab8581 ; audit_neutral_dico e2a42b4b] ; (3) −contamination verre_fraicheur_3d.jpg [DÉBUSQUÉE par §0-lite, N_autre 0→1→0, retirée — leçon V62 : le firewall a mordu, PAS le pilote] ; (4) swap sceau_s2 v1.2→v1.3 [cba1017d→926798eb, classification dico_Q+audit_neutral_dico en INSTRUMENTS hors S2, instruments_exclus 4→6, rc 1→0] ; (5) swap cartographie v1.1→v1.2 [db13d524→4355f6c7, LEVÉE GATE §A, priorité INCHANGÉE] ; (6) swap GLO v1.74→v1.75 [8906b786→5aa51b0c, PORT p_Q, FORK glossaire RÉSOLU] ⟹ c746dfa3 ; (7) swap note reprise −NOTE-REPRISE-V95 [6860a73d] +NOTE-REPRISE-V96 [5b194dc2, R-36 : ne porte NI son sha NI le PKG de clôture] ⟹ 914c077a. GRADES : (1)(4) instruments bornés par invariants [octets perdus] ; (5)(6) patch additif BYTE-EXACT réversible [difflib 0 ligne corps perdue, grade fort par reconstruction ; sortants db13d524/8906b786 RECONSTRUITS, NON confrontés à l original retiré = réserve type 588d09f5] ; (7) canons différents, borné par invariants [octets V95 perdus, V95 archivée hors-KB] ; (2) adds. PKG de clôture 914c077a PRÉ-DÉCLARÉ AVANT le swap note ET CONSTATÉ APRÈS [crédit anti-fit]. §0-full sous §4.1 : rc 0, AUCUN rejeu de canari [instruments sans charge de sceau]. P-8 SOLDÉ : générateur v2.1 instrumente la livraison séquencée [(i) deux tranches, refus tranche unique par défaut ; (ii) inapplicabilité sur drapeau + clause P-6 écrite PAR LE SCRIPT ; (iii) scan P-7 → rc non nul ; (iv) champ nommé regime_livraison ; verrou P-1 : refuse l inapplicabilité si le paquet instancie un retour], selftest 16/16 PASS. P-9 : le dépôt NE RÉPARE PAS D-01, mesuré à la prochaine gate. GATES β DÉBLOQUÉES. FRONT p_Q : matérialisé [REPRISE = reconstruction d un front phantom GLOSSAIRE v1.69], verdict INDÉTERMINÉ (pas A), DÉLIMITATION [§6.4 : aucun sceau, aucune algèbre neuve]. Gate §A levée sur la SEULE condition (i) ; (ii) proxy porteur et (iii) question sharp d=3 NON levées ⟹ NON PRIORISÉ, β#1/α#2 MAINTENU [cartographie v1.2 §5.7]. Pilote DISQUALIFIÉ sur substance. Audit froid audit_neutral_dico CORROBORE la démotion [3 faits de branche A = artefact / tautologie / positivité déguisée]. DICTIONNAIRE-AB superseded [trace]. DÉFAUTS CONSIGNÉS : (α) contamination jpg débusquée §0-lite / retirée ; (β) provenance [G] initialement PHANTOM sur mount [le stub reduction-pQ existait hors-KB, branche divergente], RÉSOLUE par le port GLO v1.75 — FORK glossaire constaté [mount v1.74 γ vs hors-KB v1.70 p_Q, divergence à v1.69], copie opérateur hors-KB v1.70 STALE [manque γ v1.70-v1.74] à re-sync du mount v1.75 ; (γ) lag ATTENDU boot « instruments_exclus 4 » vs réel 6, bump boot v1.3→v1.4 DIFFÉRÉ [cosmétique, n affecte pas rc] ; (δ) « notes_reprise » firewall passe 1→2 [le front p_Q REPRISE_..._reduction-pQ contient « REPRISE » dans son nom, collision avec le motif note-de-session ; BÉNIN, les 2 fichiers légitimes ; nouveau baseline 2 ; motif firewall à raffiner, différé] ; (ε) DÉFAUT PILOTE R-54/V85 : grep large au repérage du PKG de clôture ayant imprimé le champ statut manifeste en contexte [récidive de l α-defect v2.120, budget entamé, non bloquant]. Table nom↔sha hors-KB : +4036561f −168a08a4 ; +db980790 +4fd8e104 +94ab8581 +e2a42b4b ; +926798eb −cba1017d ; +4355f6c7 −db13d524 ; +5aa51b0c −8906b786 ; +5b194dc2 −6860a73d. Registre de sortie [sha pour ré-import] : verre_fraicheur_3d.jpg [hors-périmètre, NON consigné], gen-paquet v2.0 168a08a4, sceau_s2 v1.2 cba1017d, cartographie v1.1 db13d524, GLO v1.74 8906b786, NOTE-REPRISE-V95 6860a73d. §6.4 : exécuter P-8, matérialiser p_Q, résoudre un fork, classer des instruments, minter une note de reprise NE SCELLE, NE RÉDUIT, NE COMPTE, NE DÉMONTRE RIEN. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; O₂ NON construit ; β T-b SEUL facteur d O₂ ouvert [DÉBLOQUÉ par P-8] ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, R-53 0/4] ; nœud (i) INDÉTERMINÉ (pas A) ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2] ; A2★ parqué ; têtes scellées INTACTES ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-GEN-PAQUET-CSE2 v2.1, LC-WORK-AMENDEMENT-R7-LIVRAISON-SEQUENCEE, REPRISE_fissure-croisee-spin4_reduction-pQ-isomorphisme-transport-C1b, LC-WORK-CARTOGRAPHIE-PRIORITES v1.2, sceau_s2 v1.3, NOTE-REPRISE-V96)) ANCIEN v2.121 : work-active — PAQUET RE-GELÉ v2.121 (CONSIGNATION MANIFESTE — DÉFAUT D INSTRUMENT NEUF, session V94, sur GO Thierry. AUCUN dépôt de fichier, AUCUN retrait ⟹ HASH-NEUTRE : PKG-SHA mount RESTE 2b56338f, 225 hachés = 213 .md + 11 .py + 1 pdf, §0 déclaré en v2.120 INCHANGÉ ET TOUJOURS VALIDE. LE FAIT, ÉTABLI SUR PIÈCES : le cadrage LC-WORK-CADRAGE-CAPACITE-3VOIES v1.0 [2026-07-09] a GELÉ en Phase 0, AVANT toute exécution, l espace-verdict {W-OK ; W-PARTIEL ; W-REJET} pour la question de conception du mécanisme 3-voies. La Phase-2 A ÉTÉ EXÉCUTÉE [v2.74 : décharge effective des 72 .py pinnés-clos, 170 hachés = 165 .md + 5 .py, delta EXACTEMENT 72, PKG-SHA 42e82791 recomputé direct sur mount] et la Phase-3 A ÉTÉ RENDUE PAR UN INCOGNITO SOUVERAIN [audit froid Mode B PASS, Pass-2 CONCORDANT, PACKAGE-SHA 1e175161, incognito recompute 42e82791, AUCUNE INFIRMATION]. LE DÉFAUT, CONTRE LE PILOTE : L ESPACE GELÉ N A JAMAIS ÉTÉ INSTANCIÉ DANS LE HARNAIS QUI L AURAIT TRANCHÉ. Le souverain a reçu une question ADJACENTE ET GÉNÉRIQUE — le vocabulaire PASS/CONFIRMATION/INFIRMATION de la doctrine d audit froid — et NON l espace figé du cadrage. SCAN, ET IL EST CONCLUANT : {W-OK ; W-PARTIEL ; W-REJET} = 0 occurrence au manifeste COURANT ET 0 occurrence dans la chaîne PRÉ-compaction v2.112 [sha ac843e9c, 302610 o, copie OPÉRATEUR hors-KB, QUI PORTE v2.74 ONZE FOIS] ⟹ L ABSENCE N EST PAS UN ARTEFACT DE COMPACTION : ELLE EST LE FAIT. Les trois étiquettes n existent que dans les DEUX fichiers qui les ont écrites. GELER UN ESPACE ET NE PAS LE POSER, C EST LE LAISSER DÉCORATIF — MÊME FAMILLE QUE D-a : l intention posée, le moyen NON instrumenté. PORTÉE, SANS SUR-GRADE, ET ELLE BORNE CE DÉFAUT : IL EST DANS L INSTRUMENT, PAS DANS LE RÉSULTAT. La décharge reste BRACKETÉE [1bb615c8→42e82791, force « 72 retirés ET 170 survivants byte-inchangés » ⟹ ferme la réserve de portée f5 de l audit], BYTE-EXACTE, RÉVERSIBLE [16 bundles hors-KB sha-attestés, §0bis], AUDITÉE PASS SANS INFIRMATION. RIEN N EST À REFAIRE, AUCUN re-audit n est déclenché, AUCUNE passe n est reclassée. NON RÉPARABLE RÉTROACTIVEMENT [le réécrire après coup serait LE FIT] ; PROSPECTIVEMENT il tombe sous (p-1) déposé ce jour [P-1 test matériel, P-8 mandat d instrument] : UNE PRESCRIPTION QU ON N INSTRUMENTE PAS EST UNE DEMANDE POLIE. MODUS PONENS NON PRIS, ET C EST LE POINT : TOUS les conjoints de W-OK sont ATTESTÉS AU DOSSIER [décharge exécutable ; re-baseline PROPRE, delta EXACTEMENT 72, bracket concluant ; audit froid CONFIRMATION ; réserve f5 FERMÉE PAR LE BRACKET ; gain mesuré ~0,70 Mo dans la borne annoncée ~0,79 Mo] — ET LE PILOTE N ÉCRIT PAS « donc W-OK ». b1, ÉCRIT EXACTEMENT POUR CE MOMENT : un constat d instrument souverain N EST DÉPLACÉ QUE PAR UN SOUVERAIN. AUCUNE issue {W-OK ; W-PARTIEL ; W-REJET} N EST TRANCHÉE. DÉFAUT PILOTE ADJACENT, CONSIGNÉ, ET LE FAIT A ARBITRÉ DEUX FOIS CONTRE SON RAISONNEMENT : (1) le pilote a d abord inféré de « 0 occurrence au manifeste courant » ; (2) l objection juste — v2.74 tombe dans la plage COMPACTÉE v2.109 → v2.66 — a été posée PAR LE PILOTE CONTRE SA PROPRE INFÉRENCE, qui EST TOMBÉE ; (3) puis la copie OPÉRATEUR v2.112 a RÉFUTÉ L OBJECTION à son tour. LE FAIT A TRANCHÉ DEUX FOIS ; LE RAISONNEMENT DU PILOTE, ZÉRO. AUTRE DÉFAUT PILOTE, R-54, CONSIGNÉ : le pilote a affirmé que « la compaction hash-neutre rendrait ~100 ko » AVANT D AVOIR LU le cadrage, lequel écrivait « compaction hash-neutre ÉPUISÉE » [vrai à l ère v2.66, CONTREDIT PAR LE FAIT v2.113 qui en a exécuté une le 2026-07-16 — la chaîne REPOUSSE]. LE PILOTE A EU RAISON PAR CHANCE, PAS PAR MÉTHODE. COÛT DE LA COMPACTION, MESURÉ CE JOUR, ET IL JOUE CONTRE LA SUGGESTION DU PILOTE : une question de vérification ORDINAIRE est devenue INANSWERABLE DEPUIS LE MOUNT et n a été tranchée QUE par la copie OPÉRATEUR. RÉVERSIBLE CHEZ L OPÉRATEUR N EST PAS VÉRIFIABLE PAR LE PILOTE. RECOMPACTER POUSSERAIT DAVANTAGE DE CHAÎNE HORS DE PORTÉE. Le coût n est plus théorique : il est MESURÉ. TÊTE PÉRIMÉE CONSTATÉE, R-54 EN FONCTIONNEMENT : LC-WORK-DESIGN-CAPACITE-P1-PARTITION v1.1 déclare ENCORE « Phase-2 ARMÉE, gatée » alors que le mount montre 11 .py ⟹ LA TÊTE DÉCLARE, LE MOUNT TRANCHE. Classe #5 [l index qui ment, champ statut manuel] — ici sur une TÊTE, pas sur l IDX. Forks D1=(β)-fixe canari · D2=(b) bundle-index hors-KB · D3=par-grappe : TRANCHÉS 2026-07-09, EXÉCUTÉS. ÉTAT MESURÉ DE LA CAPACITÉ [FAIT SEUL, AUCUN GESTE, AUCUNE RECOMMANDATION] : mount 2026-07-17 = 9522 Ko / 226 fichiers — .pdf 5014 Ko [52,7 %, UN SEUL fichier, ET IL EST HACHÉ, N_autre 1 : DIFFÉRENCE À NOMMER avec le précédent PDF 2511_05417 que la Voie B cite comme hors-table, PKG-SHA intouché] · .md 4240 Ko [44,5 %, 213] · manifeste 167 Ko [1,8 %] · .py 101 Ko [1,1 %, 11]. LE CONSTAT DU CADRAGE EST PÉRIMÉ SUR CHAQUE CHIFFRE [2026-07-09 : .md 3577 Ko/165, .py 803 Ko/77, manifeste 14 Ko, KB 4394 Ko]. Croissance .md 165 → 213 EN NEUF JOURS ; manifeste 14 Ko → 167 Ko, DOUZE FOIS. VOIE B N EST PAS À CONCEVOIR : ÉTABLIE, EXÉCUTÉE, AUDITÉE, RÉVERSIBLE. INVARIANTS DURS TENUS, VÉRIFIÉS AU MOUNT [NACTION-AVEUGLE-PAQUET et verif_paquet_propre PRÉSENTS, Voie A]. INVARIANT 6 GELÉ : décharge admissible SEULEMENT pour fronts pinnés cb0939c4 CLOS. QUALIFIER UN FICHIER N EST PAS AU PILOTE — LE MANIFESTE PORTE DÉJÀ QU IL A UN INTÉRÊT À ALLÉGER, ET À 99 % CET INTÉRÊT EST À SON MAXIMUM : MÊME STRUCTURE QUE D-d. AUCUN retrait, AUCUNE purge, AUCUN orphan-guard, AUCUNE compaction à ce dépôt. Réserve KPS du journal V93 RAPPELÉE : veille v2 de la source AVANT toute réouverture. Consignation HASH-NEUTRE ⟹ PKG-SHA mount RESTE 2b56338f. LE SWAP JOURNAL −V93 +V94 QUI SUIT EST HASH-AFFECTANT, NET 0 ⟹ VALEUR À CONSTATER EN V95 [R-36 : le journal NE PORTE PAS son propre PKG post-swap ; c est CE manifeste qui portera l attendu APRÈS recompute physique]. §6.4 : consigner un défaut d instrument, retrouver une consignation archivée, mesurer une masse, constater une tête périmée NE SCELLE, NE RÉDUIT, NE COMPTE, NE DÉMONTRE RIEN. Ce défaut ne dit RIEN de la physique. AUCUNE issue {W-OK ; W-PARTIEL ; W-REJET}, {K-A..K-D}, {P-1 ; P-2 ; P-3}, {S-1 ; S-2 ; S-3}, {V-A..V-D} n est ouverte, fermée ni touchée. Les têtes scellées restent l AUTORITÉ, INTACTES. LC-D-IRREDUCTIBILITE-MOYENS TIENT. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, voie A close, R-53 0/4 INCHANGÉE] ; O₂ NON construit ; β T-b NON résolu, SEUL facteur d O₂ ouvert ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, NON réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-CADRAGE-CAPACITE-3VOIES, LC-WORK-DESIGN-CAPACITE-P1-PARTITION, LC-WORK-AMENDEMENT-R7-LIVRAISON-SEQUENCEE, LC-JOURNAL-V94)) ANCIEN v2.120 : work-active — PAQUET RE-GELÉ v2.120 (CONSIGNATION MANIFESTE ouverture V94 [swap journal CONSTATÉ + dépôt net +2 : les DEUX amendements PROSPECTIFS (p)], sur GO Thierry — HASH-AFFECTANT côté fichiers, consignation HORS-HACHAGE. Recale le §0 déclaré de 5862b3a1 [v2.119, PÉRIMÉ par le swap journal] vers le mount COURANT RECOMPUTÉ DIRECT 2b56338f381f082308d0d94df490647aa1d745854f66c9206a205b128290f4b5 ; 225 hachés = 213 .md + 11 .py + 1 pdf, 0 doublon canon, txt 0. ÉCART ENTIÈREMENT DÉCOMPOSÉ, AUCUNE VALEUR PROJETÉE : 5862b3a1 [223] →[(i) swap journal −V92 +V93, net 0, PRÉDIT PAR V93 §3 DERNIÈRE LIGNE AVANT LE GESTE ET CONSTATÉ EN V94]→ c462a690 [223] →[(ii) +LC-WORK-AMENDEMENT-R7-LIVRAISON-SEQUENCEE v0.1, 19967 o, gel R-36 hors-fichier cc856f675801f241f119574318a16b4d0832eb5d24d6d15f056172e8b6af7830]→ 34e3c363 [224] →[(iii) +LC-WORK-AMENDEMENT-R7-PACKAGE-SHA-CONVENTION v0.1, 15090 o, gel R-36 hors-fichier eea2152cdc52899eb4932c39c36c4f796176ca870cadb883723f8d8d7e3a399d]→ 2b56338f [225]. GRADES DISTINGUÉS, JAMAIS CONFONDUS : (i) NON bracketable byte-exact [octets V92 RETIRÉS, PERDUS] ⟹ BORNÉ PAR INVARIANTS [net 0, composition, txt 0, journaux 1, notes_reprise 0, rc 0, doublons 0] — même grade que les swaps journal antérieurs ; (ii)+(iii) BRACKET CONCLUANT BYTE-EXACT, LE GRADE FORT : mount privé des DEUX neufs REPRODUIT c462a690 [223] ⟹ FORCE « ces fichiers ADJOINTS ET les 223 survivants byte-INCHANGÉS » ; voie symétrique 6ac7d5c0 [224] recomputée CONCORDANTE ⟹ le compound n a RIEN coûté au grade. RECETTE C-pkgsha RECONSTRUITE depuis le gel R-36 ET VALIDÉE CONTRE LE BOOT [2b56338f == 2b56338f] AVANT tout bracket — un bracket sur une recette non validée ne vaut RIEN. CMP LIVRABLE==MOUNT BYTE-EXACT 2/2 [19967 = 19967 o ; 15090 = 15090 o] ⟹ AUCUNE réserve type 588d09f5. §0-lite V94 VERT PAR SCRIPT [boot v1.2, rc 0, 7 sceaux ACQUIS, 0 rejeu dû, instruments_exclus 4, fantômes 0, firewall PAR LS : LC-ART 0, journaux 1, notes_reprise 0, txt 0], stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 sha_stack 2a578f37, cpu 1. 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché [§4.1 SATISFAIT ; DEUX AMENDEMENTS D INSTRUMENT NE SONT PAS DES VERDICTS DE SUBSTANCE]. SUBSTANCE — DEUX AMENDEMENTS R-7 PROSPECTIFS ET DATÉS, DUS AVANT TOUTE GATE FUTURE, ÉCRITS ALORS QU AUCUNE GATE N EST ARMÉE ⟹ NON FITTABLES À UNE ISSUE QUI N EXISTE PAS. (p-1) LIVRAISON SÉQUENCÉE [correctif D-01] — RÉCIDIVE SOUS UN CORRECTIF DÉJÀ DÉPOSÉ, ET C EST LE MOTIF PORTANT : γ-2 [5736199f] déposé le 2026-07-16, gate KPS tirée le 2026-07-17. L AMENDEMENT EXISTAIT LA VEILLE ET N A PAS MORDU ⟹ ÉCRIRE UN AMENDEMENT N EST PAS RÉPARER UN DÉFAUT ⟹ sous R56-2 [instrumentable ⟹ ON INSTRUMENTE] (p-1) porte un MANDAT D INSTRUMENT P-8 [générateur qui REFUSE PAR DÉFAUT la tranche unique, n en émet une que sur drapeau explicite d inapplicabilité dont IL ÉCRIT LUI-MÊME la clause en clair, SCANNE les prétentions de contrainte P-7 et rend rc non nul, consigne le régime au manifeste PAR CHAMP NOMMÉ — champ absent vaut défaut, pas conformité] et une clause P-9 qui INTERDIT de lire son dépôt comme une réparation. RE-VÉRIFIÉ AU FICHIER [R-54, mount] : le harnais §A joint J1/J2/J3 AVEC le prompt ; sa Phase 1 écrit « N ouvre pas encore J1 » ; sa Phase 2 écrit « cet ordre est contraignant » ⟹ FACTUELLEMENT FAUX, et le mandat de consignation DU HARNAIS LUI-MÊME range « énoncé factuellement faux » parmi les défauts à consigner : LE HARNAIS A VIOLÉ SON PROPRE MANDAT. CLAUSE DE SORTIE S-5 DE γ-2 NON DISPONIBLE, ET LA PREUVE EST DANS LE PAQUET EXPÉDIÉ : le harnais instancie le droit de tirage et écrit que le segment nommé sera livré AU TOUR SUIVANT ⟹ canal MULTI-TOURS INSTRUMENTÉ, ÉCRIT, EXPÉDIÉ — et EXERCÉ ZÉRO FOIS. Un canal qui livre un verbatim au tour suivant livre J1 au tour suivant. DONC : NI instrumenté, NI déclaré inapplicable, ET PRÉTENDU TENU = LA TROISIÈME BRANCHE QUE R56-2 INTERDIT = F5 au niveau du régime de livraison. AUCUNE ATTÉNUATION PORTÉE. QUESTION A/B NON TRANCHÉE, PAR DÉCLARATION D INTÉRÊT DU PILOTE : lecture A [J1 gèle espace-verdict + discriminants D1-D5 + mapping + bornes ⟹ c est MATÉRIELLEMENT la Phase 3 au sens de γ-2 ⟹ S-1 « le texte gelé N EST PAS JOINT au paquet initial » EST VIOLÉE] CONDAMNE le pilote ; lecture B [γ-2 ne nomme que « la Phase 3 », JAMAIS les PIÈCES ⟹ LACUNE, périmètre trop étroit, NON violé] le DISCULPE. LE PILOTE NE TRANCHE PAS — les DEUX lectures sont consignées, la question va à D OU à un SOUVERAIN ; et les prescriptions FERMENT LES DEUX IDENTIQUEMENT ⟹ l amendement N ATTEND PAS l arbitrage. P-3 étend NOMMÉMENT le périmètre de γ-2 aux PIÈCES ; P-1 conditionne S-5 à un TEST MATÉRIEL [tout mécanisme de retour instancié ⟹ canal multi-tours ACQUIS PAR LE PAQUET] ; γ-2 INTACT, NON re-gelé, NON retiré. (p-2) CONVENTION PACKAGE_SHA FIGÉE [correctif D-08] — RE-VÉRIFIÉ AU FICHIER : le harnais définit le PACKAGE_SHA comme sha256 de la CONCATÉNATION triée des lignes nom-deux-espaces-sha256 ⟹ laisse OUVERTS (i) le séparateur ENTRE lignes [une concaténation N EST PAS une jointure par saut de ligne : valeurs DIFFÉRENTES] et (ii) le saut de ligne TERMINAL ; (iii) encodage et (iv) casse hex BÉNINS PAR LE FAIT, PAS SPÉCIFIÉS. AGGRAVANT : LA KB AVAIT DÉJÀ LA RECETTE, FIGÉE ET COMPLÈTE — C-pkgsha au §0 de CE manifeste, conservée VERBATIM à travers DEUX compactions, répond EXACTEMENT à (i) et (ii) [triées, jointes par saut de ligne, SANS saut terminal]. LE HARNAIS EN A ÉCRIT UNE SECONDE, PARTIELLE : deux recettes pour un même geste, la divergence est une question de temps, pas de principe. CE QUI S EST RÉELLEMENT PASSÉ, CONTRE LE PILOTE : le contrôle A PASSÉ parce que L AUDITEUR A CORRECTEMENT DEVINÉ L INTENTION DU PILOTE ⟹ un contrôle qui repose sur une CONVERGENCE et non sur une SPÉCIFICATION a passé CETTE FOIS ; ce n est pas un contrôle. MOTIF PORTANT : la gate pièce-par-pièce NE PROTÈGE PAS CONTRE LE PILOTE [si la pièce ET sa ligne au bloc bougent ENSEMBLE, elle passe] ; le SEUL témoin d une édition coordonnée du bloc est le PACKAGE_SHA PRÉ-ENGAGÉ HORS DU PAQUET, détenu par L OPÉRATEUR ; or une recette AMBIGUË rend au pilote un DEGRÉ DE LIBERTÉ APRÈS le pré-engagement [deux variantes licites ⟹ choix de celle qui concorde APRÈS COUP] ⟹ ELLE NE DÉGRADE PAS LE PRÉ-ENGAGEMENT, ELLE LE DÉTRUIT. D-08 N EST PAS COSMÉTIQUE. CORRECTIF : Q-1 recette UNIQUE PAR RENVOI à C-pkgsha, JAMAIS une seconde copie ; Q-2 écrite AU BLOC en forme EXÉCUTABLE [ligne nom-deux-espaces-sha256 hex minuscules, tri PAR OCTETS jamais par locale, jointure par saut de ligne, AUCUN saut terminal, UTF-8, périmètre = pièces du bloc, retraits EXCLUS] ; Q-3 ÉCRITE PAR LE SCRIPT, JAMAIS à la main [précédent acquis : le bloc sha du harnais est déjà écrit par le générateur] ; Q-4 pré-engagement OPÉRATEUR avant expédition, FIGÉ et non inventé — le pilote ne pré-engage pas sa propre valeur de contrôle ; Q-5 UNE SEULE valeur licite, toute mention de variante ou de tolérance APRÈS pré-engagement = défaut à consigner R56-4 MÊME SI LES VALEURS CONCORDENT. GRADE TENU, Q-6, ET IL BORNE L AMENDEMENT : LE PACKAGE_SHA N EST PAS LA GATE D ARRÊT — l ARRÊT reste la confrontation PIÈCE PAR PIÈCE, INCHANGÉE ; écart de PACKAGE_SHA = DÉFAUT À CONSIGNER, PLEINEMENT VALORISÉ, PAS UN ARRÊT ; le SUR-GRADER en gate fabriquerait un FAUX ARRÊT sur une question de convention = EXACTEMENT LA CLASSE D-b. DEUX DÉFAUTS DU PILOTE À CETTE SESSION, CONSIGNÉS, NON RATIONALISÉS : (α) LEÇON V86 VIOLÉE AU GESTE D OUVERTURE — pour lire le sha propre du manifeste le pilote a lancé un grep qui a IMPRIMÉ LE CHAMP statut ENTIER EN CONTEXTE [~60 ko]. Le sha256sum SEUL suffisait ; le PKG déclaré s extrait par script SANS imprimer le corps. CE FICHIER NE SE LIT PAS, IL SE MESURE — et le pilote l a LU au PREMIER geste de la session, le jour où la capacité est à 99 %. Non bloquant, budget entamé, CONTRE LE PILOTE. (β) CRÉDIT DE PRÉDICTION NUL sur (ii)+(iii) : le pilote avait PROPOSÉ de pré-déclarer les trois PKG-SHA AVANT le geste ; le dépôt a PRÉCÉDÉ la prédiction ⟹ LES VALEURS SONT CONSTATÉES, NON PRÉDITES. La COMPOSITION, elle, FUT pré-déclarée [225 = 213 + 11 + 1] ET CONSTATÉE. LE GRADE SUPÉRIEUR N EST PAS LÀ ET LE PILOTE NE LE RÉCLAME PAS. DETTES : D-01 et D-08 RESTENT AU DOSSIER, ENTIERS — le dépôt de (p-1)/(p-2) NE LES RÉPARE PAS [P-9, écrit dans le fichier même] ; leur valeur se mesurera À LA PROCHAINE GATE, par un FAIT VÉRIFIABLE [la tranche 2 est-elle partie APRÈS l issue de Phase 2 ; la recette figurait-elle au bloc, écrite par le script]. NEUF : MANDAT P-8 [générateur v2.1], DÛ AVANT LA PROCHAINE GATE. RESTENT DUS, INCHANGÉS : #2 [setsid, tout rejeu en AVANT-PLAN] ; #3 [en-tête constitution e26d3ced vs mount 3ca3ac4d, SUSPENDU à la re-décision D §9.4] ; #5 [index qui ment, champ statut manuel] ; #10 [sceaux cités absents du mount, 3/8] ; Δ-3 [classe NON FERMÉE] ; D-7 ; D-d [SOUVERAIN ou DISSOLUTION — le pilote a un intérêt]. #11 #12 #13 ÉTEINTS, Tier 1 SOLDÉ ①②③④ : NE PLUS LES PORTER. Règles ⑤-⑩ VIVES. CAPACITÉ — FAIT CONSIGNÉ, AUCUN GESTE PRIS : la KB est annoncée par l opérateur à 99 %. AUCUN retrait, AUCUNE purge, AUCUN orphan-guard, AUCUNE compaction À CE DÉPÔT. RAPPEL DÉJÀ AU MANIFESTE ET ÉCRIT CONTRE LE PILOTE : LE PILOTE A UN INTÉRÊT À ALLÉGER LA KB — et à 99 % cet intérêt est à son MAXIMUM, tandis que c est LUI qui proposerait quoi retirer ⟹ MÊME STRUCTURE QUE D-d. Précédent de décharge NON DESTRUCTIVE : v2.74 [72 sceaux pinnés-clos ⟹ 16 bundles par-grappe hors-KB, réversibilité byte-exacte, index nom↔sha DANS le bundle + sha du bundle]. DÉCHARGER N EST PAS SUPPRIMER ; supprimer N EST PAS monotone-sûr. LEÇON V62 OPPOSABLE : un delete-pattern a déjà matché 61/72 et RATÉ 11, écart débusqué par un §0-lite et NON par le pilote. CONDITION BLOQUANTE, ET LE PILOTE NE PEUT PAS LA PRENDRE À LA PLACE DE L OPÉRATEUR : la copie hors-KB PRÉ-GESTE [précédent v2.113 — sans elle la compaction n est pas réversible, elle est DESTRUCTIVE]. CE MANIFESTE PÈSE 156 ko DONT statut 82 ko + maj 24 ko = 68 % ⟹ LA COMPACTION HASH-NEUTRE EST UN REMÈDE CONNU [précédents v2.66, v2.113], NON EXÉCUTÉE ICI, SUSPENDUE À D. VEILLE §4 — 20e ET 21e POINTS, FAITS SEULS : (p-1) et (p-2) sont arrivés sous NOM NU, concordants avec « fichier neuf ⟹ nom nu ». MÉCANISME INCONNU ⟹ AUCUNE hypothèse [le pilote en a DÉJÀ eu une RÉFUTÉE PAR LE FAIT ; théoriser serait l OVERFIT traqué]. Compteur §0-6 rend 0. VEILLE MAINTENUE OUVERTE. Table nom↔sha hors-KB : +cc856f67 +eea2152c [geste opérateur]. Consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount RESTE 2b56338f. §6.4 : déposer deux amendements d instrument, tirer un bracket, valider une recette, consigner ses propres défauts NE SCELLE, NE RÉDUIT, NE COMPTE, NE DÉMONTRE RIEN. Un amendement PROSPECTIF ne dit RIEN de la physique ; un sha conforme n atteste que LES OCTETS, JAMAIS un EXIT 0. K-B RESTE TELLE QU ELLE A ÉTÉ RENDUE — DÉLIMITATION : la source KPS ne mord pas sur le résidu PRESCRIPTION-𝓘⁺ TEL QUE NOMMÉ, et ne dit RIEN de la vérité de KPS hors de son domaine. AUCUNE issue {K-A..K-D}, {P-1 ; P-2 ; P-3}, {S-1 ; S-2 ; S-3}, {V-A..V-D} n est ouverte, fermée ni touchée. Les têtes scellées restent l AUTORITÉ, INTACTES. LC-D-IRREDUCTIBILITE-MOYENS TIENT. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, voie A close, R-53 0/4 INCHANGÉE] ; O₂ NON construit ; β T-b NON résolu, SEUL facteur d O₂ ouvert ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, NON réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-AMENDEMENT-R7-LIVRAISON-SEQUENCEE, LC-WORK-AMENDEMENT-R7-PACKAGE-SHA-CONVENTION, LC-WORK-AMENDEMENT-R7-ANTI-ANCRAGE-SEQUENCE, PROMPT-INCOGNITO-CSE-KPS-PRESCRIPTION, LC-JOURNAL-V93)) ANCIEN v2.119 : work-active — PAQUET RE-GELÉ v2.119 (CONSIGNATION MANIFESTE session V93 fin — GATE KPS TIRÉE, ISSUE SOUVERAINE RENDUE ET CHAÎNÉE DANS LA SESSION [leçon #12 appliquée], sur GO Thierry — HASH-AFFECTANT côté fichier, consignation HORS-HACHAGE. Recale le §0 déclaré de 79d422bb [v2.118, PÉRIMÉ] vers le mount COURANT RECOMPUTÉ DIRECT 5862b3a1 ; 223 hachés = 211 .md + 11 .py + 1 pdf, 0 doublon canon, txt 0. ÉCART BORNÉ UNIQUE = +LC-D-G3-KPS-KB v0.1 [12930 o, gel R-36 hors-fichier d8b31cdbc7e2d314c19586eca7c79d721f6643bf5ca32b81e06da97cbb04cbf7, cmp LIVRABLE==MOUNT BYTE-EXACT, BRACKET CONCLUANT grade fort : privé du neuf REPRODUIT 79d422bb/222]. EXPÉDITION CONSTATÉE [geste opérateur, instance neuve] : Phase 0 FRANCHIE PAR L AUDITEUR 3/3 [J1 6548dd42 · J2 20852c6f · J3 d37e168e] + PACKAGE_SHA RECOMPUTÉ ET CONFRONTÉ — variante sans saut de ligne terminal 3d6d2a93 = VALEUR PRÉ-ENGAGÉE à la table opérateur AVANT expédition [précédent add2059e] ; ambiguïté de convention = D-08, consigné, correctif prospectif dû. ISSUE SOUVERAINE CSE-KPS : K-B — HORS-DOMAINE [réplique Marolf-Morrison], confiance 0,93. CLAUSE 1 DU MAPPING DOUBLEMENT COMMANDÉE : D1 ÉCHEC [surface porteuse = HORIZON COSMOLOGIQUE, cité ×3 ; 𝓘⁺ présent et POSITIVEMENT cantonné à la revue géométrique — exclusion positive, pas silence ; frame global S³ Cauchy-compact] ; D5 ÉCHEC [racine Cauchy-compacte NON remplacée, RECONDUITE et load-bearing ; charge §5.4 NON acquittée — la pièce documente le contraire ; théorie libre source-free, décroissance Weyl importée, Λ fixée]. RENDUE SANS RECOURS À b4 [trois chemins disjoints D1/D5/b4, même terminus] ; D3 RENVERSÉ EN FAVEUR DE LA PISTE [admissibilité d ÉTAT sur algèbre, PAS modes/CAL — AUCUNE homonymie ; sans effet, clause 1 acquise] ; D2 moitié bulk satisfaite [graviton spin-2 TT propageant d=4] ; D4 sans objet [dictionnaire FG non rencontré]. EFFETS TELS QU ÉCRITS AU GEL, RIEN D AUTRE : IMPORT IRRÉDUCTIBLE MAINTENU ; PRESCRIPTION-DÉPENDANT INTACT [LC-D-G3-ADMISSIBILITE v1.6 §10] ; NOTE DE DÉLIMITATION ; AUCUN reclassement, AUCUN sceau touché ; germe T-c NI renforcé NI converti ; G3-TRANSPORT T-b MAINTENU ; concordant CRIBLE-EXT-B [saturation, non rejugée] et IRREDUCTIBILITE-MOYENS. NOTE DE NON-DÉBORDEMENT DU SOUVERAIN : la source ne mord pas sur CE résidu TEL QUE NOMMÉ ; un critère analogue dérivable à 𝓘⁺ planaire N EST PAS POSÉ, PAS JUGÉ [intrant externe éventuel, hors scope]. DÉFAUT #11 ÉTEINT [gate tirée + issue + chaînon]. ONZE DÉFAUTS CONSIGNÉS PAR LE SOUVERAIN, NON RÉPARÉS [piège R-7] : D-01 [CONTRE LE PILOTE : ordre Phase 1/2 matériellement inexécutable — J1/J2 livrés EN CONTEXTE avec le prompt ; aveuglement de séquence défait PAR LE PAQUET ; RÉCIDIVE de la classe D-a/S7 anti-ancrage décoratif ; atténué par direction, NON annulé ; CORRECTIF PROSPECTIF DÛ : régime de livraison garantissant l ordre — pièces amont hors contexte jusqu à leur phase OU livraison séquencée multi-tours] · D-02 [b1-b6 vs b7] · D-03 [registre haché NON SITUÉ — trous constatables, correspondance invérifiable DEPUIS LE PAQUET ; côté KB la reconstruction inverse byte-exacte vers 172c3730 EXISTE, consignée v2.118 : elle répond au contrôle ultérieur désigné, elle NE répare PAS le défaut d exposition] · D-04 [incise X-3 insertion non signalée en clair — même limite] · D-05 [clause 3 : prédicat non discriminé] · D-06 [passer non défini D2/D4] · D-07 [D2 volet bord sans référent] · D-08 [PACKAGE_SHA : convention à FIGER au harnais — correctif prospectif dû] · D-09 [pagination 19 vs 22, non bloquant] · D-10 [label K-B chargé ; analogie EXACTE sur pièces, n a pas porté la décision] · D-11 [OCR : aucun passage illisible ne pèse ; différé non ouvert]. TIRAGES ② : ZÉRO — instrument instancié, NON exercé, motif volontaire du souverain [clause 1 sur J3 seule ; X-1 = coût d aveuglement réel pour gain nul] ; LE DROIT A EXISTÉ. RÉSERVES DE VÉRIFIABILITÉ DÉSIGNÉES [chaînon §6] dont LE POINT DE BASCULE UNIQUE : la caractérisation du frame G3 arrive au souverain par J1 seul — contrôle = G3-TRANSPORT v0.4 §7quinquies SUR LE MOUNT, tête scellée, AUTORITÉ ; et veille v2 de la source avant toute réouverture. RAPPORT SOUVERAIN HORS-KB [copie opérateur, JAMAIS sur /mnt/project]. FRONT KPS : SOLDÉ EN DÉLIMITATION — l issue honnête attendue au cadrage était UNE DÉLIMITATION DE PLUS ; c est ce qui est rendu, par la voie la plus forte [sans b4]. Table nom↔sha hors-KB : +d8b31cdb ; PACKAGE_SHA 3d6d2a93 CONSOMMÉ [confronté conforme]. Consignation HASH-NEUTRE ⟹ PKG-SHA mount RESTE 5862b3a1. §6.4 : consigner une issue, confronter un package-sha, éteindre un défaut NE SCELLE, NE RÉDUIT, NE COMPTE, NE DÉMONTRE RIEN. K-B consolide une délimitation ; elle ne dit RIEN de la vérité de KPS hors de son domaine. Les têtes scellées restent l AUTORITÉ, INTACTES. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, voie A close, R-53 0/4] ; O₂ NON construit ; β T-b NON résolu, SEUL facteur d O₂ ouvert ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, NON réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-D-G3-KPS-KB, LC-WORK-CADRAGE-G3-KPS-PRESCRIPTION, LC-WORK-R41-KPS-MIROIRS, PROMPT-INCOGNITO-CSE-KPS-PRESCRIPTION, LC-D-G3-ADMISSIBILITE, LC-D-G3-TRANSPORT)) ANCIEN v2.118 : work-active — PAQUET RE-GELÉ v2.118 (CONSIGNATION MANIFESTE session V93 suite [TROIS MOUVEMENTS, chacun BORNÉ ET NOMMÉ — front KPS : instrumentation ② + refonte ① + harnais, GATE ARMÉE NON TIRÉE], sur GO Thierry — HASH-AFFECTANT côté fichiers, consignation HORS-HACHAGE. Recale le §0 déclaré de d0ccf014 [v2.117, PÉRIMÉ] vers le mount COURANT RECOMPUTÉ DIRECT 79d422bb ; 222 hachés = 210 .md + 11 .py + 1 pdf, 0 doublon canon, txt 0. ÉCART ENTIÈREMENT DÉCOMPOSÉ : d0ccf014 [220] →[(i) +LC-WORK-CADRAGE-TIRAGE-AUDITEUR v0.1, 8250 o, gel R-36 hors-fichier b217987ece6a4a1fd8959c207c7135de645358498895162e315f999072e750b5, cmp BYTE-EXACT, bracket CONCLUANT grade fort]→ 02483c38 [221] →[(ii) SWAP LC-WORK-GEN-PAQUET-CSE2.py v1.1 (76b05b5a, RETIRÉ) ⟹ v2.0 (13625 o, 168a08a4e016401f...), net 0, cmp BYTE-EXACT ; maillon NON bracketable byte-exact (octets v1.1 retirés, seul sha8 consigné) ⟹ BORNÉ PAR INVARIANTS [net 0, composition, cmp, exclusion comparateur PAR NOM tient, rc 0] — GRADE À NE JAMAIS CONFONDRE avec les brackets byte-exacts (i)/(iii) ; le rc 1 pré-existant du v1.1 (paquet CSE-2 périmé) S ÉTEINT avec lui]→ d0edd6af [221] →[(iii) +PROMPT-INCOGNITO-CSE-KPS-PRESCRIPTION v1.0, 13224 o, gel R-36 hors-fichier 65c66307ab4c64c0 (tronqué ; complet à la table opérateur), cmp BYTE-EXACT, bracket CONCLUANT grade fort]→ 79d422bb [222]. MANDAT TIER 1 [2d82fc1e] : SOLDÉ INTÉGRALEMENT ①②③④ — ① REFONTE GÉNÉRATEUR EXÉCUTÉE [gen-paquet v2.0 : exposition mécanique X-1..X-10 (énumération fermée 99bf591c), registre des retraits ②, extraction OCR source, BLOC SHA DU HARNAIS ÉCRIT PAR LE SCRIPT jamais à la main, scan ⑤, injection idempotente entre marqueurs] ; ② INSTRUMENTÉ [LC-WORK-CADRAGE-TIRAGE-AUDITEUR : registre sha-attesté pré-engagé, tirage sans justification, clause d aveuglement ASSUMÉE PAR LE SOUVERAIN, mise en garde GÉNÉRIQUE UNIQUE — une garde différenciée par étiquette = signal de contenu = interdite ; consignation des tirages au manifeste APRÈS l issue] ET INSTANCIÉ au harnais ⟹ DÉFAUT #13 ÉTEINT [correctif exécuté ; prospectif, gates passées non réécrites] + moitié de M-3.d. EXÉCUTION GÉNÉRATEUR CONSTATÉE EXIT 0 : gel_pin 172c3730 CONFORME ; loci 10/10 ; fuite_expo 0/14 tokens scannés ; J1 CADRAGE-KPS-EXPOSITION.md 10102 o 6548dd42 [artefact dérivé, JAMAIS en KB] ; J2 LC-WORK-R41-KPS-MIROIRS.md 11196 o 20852c6f [BYTE-EXACT = gel mount, identité canon confirmée] ; J3 SOURCE-2503-19957-OCR.txt 109278 o d37e168e [22 pages OCR, ZÉRO lecture pilote] ; registre 10 segments, verbatims HORS-KB opérateur [RETRAIT-X-1..X-10] ; exclusions 221 nommées critiques en tête. CONTRÔLE FORT — RECONSTRUCTION INVERSE CONCLUANTE BYTE-EXACTE : artefact + 10 verbatims REPRODUISENT 172c3730 ⟹ la substitution = EXACTEMENT les loci déclarés, rien d autre. SCAN ⑤ [R56-3, résultat AU MANIFESTE] : question du harnais ↔ lexique des issues [15 tokens : labels K-A..K-D + radicaux applicab/fixeur/hors-domaine/homonym/neutr/consolid/indétermin/différé] = 0 — CONFORME, expédition NON bloquée. HARNAIS : régime A, format bd495c65 un-champ-par-ligne, 3 pièces + 10 retraits = 13 sha256 au bloc, PACKAGE_SHA défini [sha256 des lignes nom␣␣sha256 triées, recomputé par l auditeur ET consigné opérateur AVANT expédition — pré-engagement add2059e], ⑩ SERVI [3 faiblesses d instrument DÉCLARÉES : J1 exposition, J3 OCR, J2 statut preprint], anti-ancrage RÉEL [Phase 2 caractérisation source AVANT ouverture J1], 0 label d issue hors J1, 0 guillemet droit en corps, canal multi-tours OUVERT POUR LES SEULS TIRAGES ②. GATE KPS : ARMÉE, NON TIRÉE — expédition = GESTE OPÉRATEUR [§B : générateur RE-EXÉCUTÉ en session d envoi, sha recomputés, noms canon, 3 pièces exactement, instance neuve] ; b4 du gel 172c3730 INTACT [défaut = K-B, CONTRE la piste] ; PAQUET-KPS-OPERATEUR.zip livré HORS-KB [17 fichiers dont les 10 verbatims de tirage]. VEILLE §4 — 17e/18e/19e POINTS, FAITS SEULS : tirage-auditeur et harnais arrivés NOM NU [neufs], gen-paquet re-suffixé __1_ [swap] — concordants, AUCUNE hypothèse [overfit traqué]. RESTENT DUS, INCHANGÉS : #2 [setsid] ; #3 [suspendu §9.4] ; #5 ; #10 [3/8] ; #12 SOLDÉE v2.117 ; Δ-3 [classe], D-7, D-d. #11 [KPS NON TIRÉ] : DEVIENT « armé, expédition due » — s éteindra à l issue consignée + chaînon. Table nom↔sha hors-KB : +b217987e +168a08a4 +65c66307 −76b05b5a [v1.1, invariants au présent statut] ; PACKAGE_SHA KPS à consigner AVANT expédition [geste opérateur]. Consignation HASH-NEUTRE ⟹ PKG-SHA mount RESTE 79d422bb. §6.4 : instrumenter un droit, refondre un générateur, armer une gate NE SCELLE, NE RÉDUIT, NE COMPTE, NE DÉMONTRE RIEN. AUCUNE issue {K-A..K-D} n est tranchée ; K-A ne construirait PAS O₂ ; les têtes scellées restent l AUTORITÉ, INTACTES. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, voie A close, R-53 0/4] ; O₂ NON construit ; β T-b NON résolu, SEUL facteur d O₂ ouvert ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, NON réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-CADRAGE-TIRAGE-AUDITEUR, PROMPT-INCOGNITO-CSE-KPS-PRESCRIPTION, LC-WORK-CADRAGE-G3-KPS-PRESCRIPTION, LC-WORK-AMENDEMENT-R7-KPS-CSE-EXPOSITION, LC-WORK-R41-KPS-MIROIRS, LC-WORK-AMENDEMENT-R7-CONVERSION-R56-M1)) ANCIEN v2.117 : work-active — PAQUET RE-GELÉ v2.117 (CONSIGNATION MANIFESTE session V93 [DEUX MOUVEMENTS, chacun BORNÉ ET NOMMÉ], sur GO Thierry — HASH-AFFECTANT côté fichiers, consignation HORS-HACHAGE. Recale le §0 déclaré de 3e603f81 [v2.116, PÉRIMÉ par les deux mouvements] vers le mount COURANT RECOMPUTÉ DIRECT d0ccf014a57ee63031f85ded36e3eda099f9eab9356d48662b4ac677e7bd3c2f ; 220 hachés = 208 .md + 11 .py + 1 pdf, 0 doublon canon, txt SUR MOUNT 0. ÉCART ENTIÈREMENT DÉCOMPOSÉ : 3e603f81 [219] →[(i) swap journal −V91 +V92, net 0, PRÉDIT par V92 §3 dernière ligne ET CONSTATÉ]→ 5808cc16 [219] →[(ii) dépôt net +1 chaînon LC-D-S7-FIDELITE-DELTAC v0.1, 11488 o, gel R-36 hors-fichier 5ec402100e7b233bd951d8b850ef51fe799d7652253a506903e83e61ee52f2a4 horodaté 2026-07-17]→ d0ccf014 [220]. CMP LIVRABLE==MOUNT BYTE-EXACT [11488 = 11488 o] ⟹ AUCUNE réserve type 588d09f5. BRACKET CONCLUANT, LE GRADE FORT : mount privé du seul fichier neuf REPRODUIT 5808cc16 [219] ⟹ FORCE « ce fichier ADJOINT ET les 219 survivants byte-INCHANGÉS ». §0-lite V93 VERT PAR SCRIPT [boot v1.2, EXIT 0] : rc_comparateur 0, 7 sceaux ACQUIS, 0 rejeu dû, instruments_exclus 4, fantômes 0, firewall PAR LS [LC-ART 0, journaux 1, txt 0], stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 sha_stack 2a578f37, cpu 1. DETTE #12 ÉTEINTE : l issue souveraine CSE-1-bis [S-2 FIDÈLE-MAIS-PLUS-ÉTROIT, D2-PORTÉE, 0,84 — rendue V84, consignée v2.111] est DÉSORMAIS PORTÉE PAR UNE TÊTE LC-D-S7-* SUR LE MOUNT. LE CHAÎNON CONSIGNE, NE RE-JUGE PAS : S-2 reste LE FAIT DU SOUVERAIN ; F1 RE-VÉRIFIÉ PHYSIQUEMENT AU DÉPÔT [identité cible 12068 o / 078a96a7 CONFORME à la table de gate ; le front-matter porte le blocage AVEC (a)(b)(c) dans la phrase même qui dit BLOQUÉ ; (s7) a gardé (a)(b), laissé tomber (c)] ; les 9 défauts [7 contre le pilote] restent CONSIGNÉS ET NON RÉPARÉS ; F5 consigné ; test d inertie : DIRECTION INVARIANTE, étiquette mobile S-2 ↔ S-3, S-1 réfutée par le front-matter ; b1 TIENT [G-2 BIAISÉ NON déplacé — le modus ponens n appartient pas au pilote] ; b6 TIENT [Δ-3 survit à toutes les issues] ; D-d OUVERT [souverain ou dissolution] ; AUCUNE issue {P-1 ; P-2 ; P-3} tranchée, adjudication P-SELECTEUR PENDANTE SOUS CONSTAT BIAISÉ, fork BLOQUÉ à sa gate ; décision opérateur AUCUNE 3e PASSE maintenue ; fidélité de la source à 2312.17316 HORS PÉRIMÈTRE [F#1 zéro fetch matériel]. Le chaînon ne porte JAMAIS le grade établi (algèbre). VEILLE §4 — 16e POINT, FAIT SEUL : le chaînon déposé arrive sous NOM NU, concordant, AUCUNE hypothèse [overfit traqué]. RESTENT DUS, INCHANGÉS : Tier 1 ① ② [② OBLIGATOIRE au prochain harnais] ; #2 [setsid, rejeu AVANT-PLAN] ; #3 [en-tête constitution, SUSPENDU à la re-décision D §9.4] ; #5 ; #10 [3/8] ; #11 [KPS NON TIRÉ, gels 99bf591c + 20852c6f + 172c3730] ; #13 [item ② figé, non exécuté] ; Δ-3 [classe non fermée], D-7, D-d. Table nom↔sha hors-KB : +5ec40210 [geste opérateur]. Consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount RESTE d0ccf014. §6.4 : déposer un chaînon d issue / vérifier un cmp / tirer un bracket NE SCELLE, NE RÉDUIT, NE COMPTE, NE DÉMONTRE RIEN. S-2 N EST PAS « le cadrage 2f2f9c08 est sauvé » ni « P-2 est vrai » ; BIAISÉ N EST PAS « P-2 est faux ». Les têtes scellées restent l AUTORITÉ, INTACTES. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, voie A close, R-53 0/4] ; O₂ NON construit ; β T-b NON résolu, SEUL facteur d O₂ ouvert ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, NON réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-D-S7-FIDELITE-DELTAC, LC-WORK-CADRAGE-S7-FIDELITE-DELTAC, LC-D-O2-DELTA-C, LC-JOURNAL-V92)) ANCIEN v2.116 : work-active — PAQUET RE-GELÉ v2.116 (CONSIGNATION MANIFESTE Tier 1 ③+④ [swap 4 fichiers : conversion instruments .txt⟹.py + boot v1.2 + comparateur v1.2], sur GO Thierry — exécution du mandat de LC-WORK-AMENDEMENT-R7-CONVERSION-R56-M1 [gel 2d82fc1e], ordre imposé respecté [③ et ④ fusionnés pour le boot, ① et ② RESTENT DUS]. HASH-AFFECTANT côté fichiers, consignation HORS-HACHAGE. Recale le §0 déclaré de d3b56b61 [v2.115, PÉRIMÉ par le swap] vers le mount COURANT RECOMPUTÉ DIRECT 3e603f81 ; 219 hachés = 207 .md + 11 .py + 1 pdf, 0 doublon canon, txt SUR MOUNT 0. ÉCART BORNÉ, ENTIÈREMENT DÉCOMPOSÉ : −3 .txt [jamais hachés, hash-neutres au retrait] −sceau_s2 v1.1 [668bb3d6] +4 .py : LC-WORK-BOOT-SESSION.py v1.2 [8493 o, 3ca3ac4d] · sceau_s2.py v1.2 [7528 o, cba1017d] · LC-WORK-GEN-INDEX.py v1.1 [9792 o, 81a94faa] · LC-WORK-GEN-PAQUET-CSE2.py v1.1 [17694 o, 76b05b5a]. CMP LIVRABLE==MOUNT 4/4 BYTE-EXACT ⟹ AUCUNE réserve type 588d09f5. BRACKET QUADRUPLE CONCLUANT, LE GRADE FORT, PAR RECONSTRUCTION : sceau_s2 v1.1 RECONSTRUIT depuis v1.2 par retrait EXACT des deltas nommés ⟹ sha8 668bb3d6 CONFORME au relevé comparateur pré-swap [la substitution = EXACTEMENT les deltas déclarés, rien d autre] ; 215 survivants + v1.1 reconstruit REPRODUIT d3b56b61 BYTE-EXACT ⟹ FORCE « 4 fichiers adjoints/substitués ET les 215 survivants byte-INCHANGÉS ». FIDÉLITÉ DES PORTS, MESURÉE : gen-paquet corps BYTE-VERBATIM [diff 0] sortie console IDENTIQUE ; gen-index deltas LISTE CLOSE 2 lignes [OUT en dur, banner] sortie console IDENTIQUE ; sceau_s2 deltas 1−/11+ [cartouche + 3 exclusions NOMMÉES — l acte prévu par son propre en-tête, AUCUN motif] ; boot RÉÉCRIT python À IMPRESSION IDENTIQUE hors corrections ④ DÉCLARÉES. DÉFAUTS ÉTEINTS, QUATRE : #1 [instruments nus — HACHÉS désormais, toute dérive déplace le PKG ; extinction PAR CONSTRUCTION, pas par consignation] ; #7 [attendu N_autre : v1.2 déclare 1] ; #7-aggravé [txt_exclus : v1.2 déclare 0, et c est VRAI — plus aucun .txt] ; #9 [la clause pivot O₂ CLOS NÉGATIF a DISPARU des instruments — boot v1.2 imprime O₂ NON CONSTRUIT ; la contamination était dans l instrument, l état n a jamais bougé]. §0-lite POST-SWAP VERT PAR LE BOOT v1.2 LUI-MÊME [EXIT 0] : rc_comparateur 0, 7 sceaux ACQUIS, instruments_exclus 4, fantômes 0, firewall PAR LS [LC-ART 0, journaux 1], stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 sha_stack 2a578f37. CLAUSE §0-full : +3 .py NEUFS mais INSTRUMENTS SANS CHARGE DE SCEAU [liste nommée comparateur v1.2, amendement §2-③] ⟹ sous le régime §4.1 adopté par D, §0-full = §0-lite + rc==0, SATISFAIT ; AUCUN rejeu de canari dû [aucune clé de sceau touchée]. gen-paquet : rc 1 PRÉ-EXISTANT ET IDENTIQUE en .txt et .py [paquet CSE-2 PÉRIMÉ, gate tirée] — hors périmètre ③, relève de ①. VEILLE §4 — 15e POINT : les 3 fichiers canon-neufs arrivés sous NOM NU, sceau_s2 re-suffixé __2_ ; concordant, AUCUNE hypothèse. RESTENT DUS AU MANDAT : ① fusion générateur+harnais · ② droit de tirage de l auditeur. Table nom↔sha hors-KB : +3ca3ac4d +cba1017d +81a94faa +76b05b5a ; −668bb3d6 [v1.1, reconstructible depuis v1.2, deltas au présent statut]. §6.4 : convertir des instruments, reconstruire un prédécesseur, bracketer NE SCELLE, NE RÉDUIT, NE COMPTE, NE DÉMONTRE RIEN. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, voie A close, R-53 0/4] ; O₂ NON construit ; β T-b NON résolu, SEUL facteur d O₂ ouvert ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, NON réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-AMENDEMENT-R7-CONVERSION-R56-M1, LC-JOURNAL-V91)) ANCIEN v2.115 : work-active — PAQUET RE-GELÉ v2.115 (CONSIGNATION MANIFESTE dépôt net +1 amendement R-7 CONVERSION-R56-M1 + GEL R-36, sur GO Thierry — HASH-NEUTRE côté manifeste, dépôt HASH-AFFECTANT côté fichier. Recale le §0 déclaré de 3c5b128d [v2.114, PÉRIMÉ par le dépôt net +1] vers le mount COURANT RECOMPUTÉ DIRECT d3b56b61 ; 216 hachés = 207 .md + 8 .py + 1 pdf, 0 doublon canon. ÉCART BORNÉ UNIQUE = +LC-WORK-AMENDEMENT-R7-CONVERSION-R56-M1 [7437 o, gel R-36 hors-fichier 2d82fc1e19eacd6d32be31f85d8f31848b68ad3388528271196defde96ed086f horodaté 2026-07-17, cmp livrable==mount BYTE-EXACT ⟹ AUCUNE réserve type 588d09f5]. BRACKET CONCLUANT BYTE-EXACT, LE GRADE FORT : mount privé du seul fichier neuf REPRODUIT 3c5b128d [215] ⟹ FORCE « ce fichier ADJOINT ET les 215 survivants byte-INCHANGÉS ». SUBSTANCE DE L AMENDEMENT — ARBITRAGE DE D SUR CONDAMNATION SOUVERAINE [R-56 N-5, M-1 N-6] : ON N ALLÈGE PAS, conversion du déclaratif en instrument. SIX RÈGLES FIGÉES ⑤-⑩ : ⑤ scan de fuite question↔issue BLOQUANT [résultat au manifeste, R56-3] · ⑥ mesure de forme du mapping PUBLIÉE au cadrage avant gel · ⑦ audit modal des charges [c-3 interdite si quantificateurs diffèrent] · ⑧ symétrie de provisionnement [n/n ou 0/n] · ⑨ tout retrait R56-1 passe par D, texte verbatim à l appui · ⑩ discriminant de SUJET pour M-1 [interdit = vertu du PILOTE ; exigé = faiblesse de l INSTRUMENT]. MANDAT TIER 1 ACTIF, ordre imposé ③→④→①→② [③ instruments .txt⟹.py, éteint #1 ; ④ boot v1.2, éteint #7/#7-aggravé/#9 ; ① fusion générateur+harnais ; ② droit de tirage de l auditeur, éteint #13], chaque geste sous GO fichier-par-fichier. PROSPECTIF, MONOTONE-SÛR, usage rétroactif INTERDIT PAR LE TEXTE ; postérieur à l issue CSE-2 rendue, antérieur à toute gate future. NE RÉPARE NI Δ-3 [classe non fermée — ⑤-⑧ ferment les trois vecteurs CONNUS] NI D-7 NI D-d [nommés au §3 du texte]. VEILLE §4 — 14e POINT, FAIT SEUL : fichier arrivé sous NOM NU, concordant, AUCUNE hypothèse [overfit traqué]. 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché [§9ter = 7 sceaux LIVE, rc_comparateur 0] ; RAPPEL : Tier 1 ③ ajoutera 3 .py ⟹ traitement §0-full/comparateur À CADRER AVANT le geste. Table nom↔sha hors-KB : +2d82fc1e. Consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount RESTE d3b56b61. §6.4 : figer six règles de forme et mandater quatre gestes d instrument NE SCELLE, NE RÉDUIT, NE COMPTE, NE DÉMONTRE RIEN — aucune ne dit quoi que ce soit de la physique. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, voie A close, R-53 0/4] ; O₂ NON construit ; β T-b NON résolu, SEUL facteur d O₂ ouvert ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, NON réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-AMENDEMENT-R7-CONVERSION-R56-M1, LC-JOURNAL-V91, LC-D-O2-P-SELECTEUR)) ANCIEN v2.114 : work-active — PAQUET RE-GELÉ v2.114 (CONSIGNATION MANIFESTE session V91 [10 sha + 3 items de corps, portes en §3bis], sur GO Thierry — HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INTOUCHÉ 3c5b128d. Recale le §0 déclaré de b4232ad7 [v2.113, PÉRIMÉ par les mouvements V91] vers le mount COURANT RECOMPUTÉ PAR SCRIPT À L OUVERTURE V92 : 3c5b128dc07c2274dc4b8f55715d9973e5db846d9efe89a978cc457595369a27, 215 hachés = 206 .md + 8 .py + 1 pdf, 0 doublon canon. ÉCART BORNÉ, ENTIÈREMENT DÉCOMPOSÉ, PRÉDIT PUIS CONSTATÉ EN V91 [journal 1f1270fc-adjacent, §3] : b4232ad7 [202=195+7, v2.113] →[dépôts V87-V90 consignés aux notes, chaîne portée hors-KB]→ 95326308 [214, entrée V91] →[+870f9348 harnais CSE-2, PRÉDIT 2dc0cb0f ⟹ CONSTATÉ]→ 2dc0cb0f [215] →[swap tête LC-D-O2-P-SELECTEUR v0.1→v0.2, PRÉDIT 68f67a23 ⟹ CONSTATÉ]→ 68f67a23 [215, net 0] →[swap journal −V90 +V91]→ 3c5b128d [215, net 0, CONSTATÉ V92]. DEUX MOUVEMENTS PRÉDITS AVANT LE GESTE, DEUX CONSTATÉS AU CHIFFRE PRÈS. §0-lite V92 VERT PAR SCRIPT : rc_comparateur 0 [7 sceaux ACQUIS, 0 rejeu dû], firewall PAR LS [LC-ART 0, journaux 1], stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 sha_stack 2a578f37, N_autre 1 et txt_exclus 3 CONFORMES AU JOURNAL [défaut #7 et #7-aggravé : l ATTENDU DU BOOT v1.1 reste FAUX — boot v1.2 DÛ, non fait]. ISSUE SOUVERAINE CSE-2 CONSIGNÉE [tirée V91, gate franchie Phase 0 4/4 sha, PACKAGE_SHA recomputé par l auditeur] : A-1 [P-3 CONFIRMÉE] · G-a [QUASI-tautologie] — ACQUISES, portées par la tête 1f1270fc [LC-D-O2-P-SELECTEUR v0.2, patch additif +142 lignes / 0 perdue / 2 modifiées {version ; statut} / difflib ; 98aa9caf reste GELÉ ET OPPOSABLE §10, la v0.1 AUGMENTÉE jamais réécrite]. FAIT TERMINAL, DU SOUVERAIN : le crédit anti-fit de G-a est NUL — la branche rendue est celle écrite pour l auditeur ; LE LOCUS δ N A RIEN TESTÉ. Phase 3 rendue APRÈS l issue [55d37614 recomputé par l auditeur] : D-5/D-6 MOYEN→MAJEUR, D-7 MINEUR→MAJEUR, tous ENTIERS ; D-4 reformé ; trois Δ-3 ; M-3.d [la règle a mangé l adverse] ; N-1 à N-8. R-56 [N-5] et M-1 [N-6] CONDAMNÉES EN L ÉTAT par le souverain ; D a tranché : ON N ALLÈGE PAS, on convertit le déclaratif en instrument — items ①-⑩ PROPOSÉS, NON GELÉS, à figer par amendement R-7 daté AVANT toute gate [ACTION #3, V92]. DÉFAUT #1 : le sha du boot 3990cc3d est DÉSORMAIS CONSIGNÉ [ce dépôt, §3bis] — L INSTRUMENT RESTE NU [hors hachage, avec 2bdfca57 et 57cdc1a5] ; correctif .txt ⟹ .py identifié, NON FAIT. DÉFAUT #13 [NEUF, V91] : le retrait de J4 §2 a emporté le matériau R-41 fondant son axe I-A ; l auditeur a contourné par ROBUSTESSE, pas par vérification ; consigné en KB 1f1270fc §10bis.6 ; correctif = droit de tirage de l auditeur sur toute section retirée [item ②]. #9 : ce manifeste écrit O₂ NON CONSTRUIT ; la clause CLOS NÉGATIF imprimée par le boot v1.1 §6.4 est LA CONTAMINATION DE L INSTRUMENT, pas l état. §9.4 append-only ROUVERTE PAR D EN V90, NON RE-TRANCHÉE — ce dépôt est fait SOUS LE RÉGIME EN VIGUEUR. §6.4 : consigner des sha, porter un motif au manifeste, recaler un §0 NE SCELLE, NE RÉDUIT, NE COMPTE, NE DÉMONTRE RIEN. A-1 atteste que P-3 suit du matériau joint sous les règles gelées — JAMAIS que p★ est hors de β ni dedans ; G-a atteste qu une branche n était pas fermée par le cadre — jamais qu elle est proche ; b1 tient. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, voie A close, R-53 0/4] ; O₂ NON construit ; β T-b NON résolu, SEUL facteur d O₂ ouvert ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, NON réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-JOURNAL-V91, LC-D-O2-P-SELECTEUR, PROMPT-INCOGNITO-CSE2-P-SELECTEUR-ADJUDICATION)) ANCIEN v2.113 : work-active — PAQUET RE-GELÉ v2.113 (CONSIGNATION COMPOUND [dépôt net +3 : les TROIS amendements R-7 PROSPECTIFS (γ)] + COMPACTION MANIFESTE HASH-NEUTRE + CONSIGNATION R-56, sur GO Thierry — HASH-AFFECTANT côté fichiers [les trois γ sont HACHÉS], consignation ET compaction manifeste HORS-HACHAGE, ne réduisent rien. Recale le §0 de 66b9f219 [v2.112, PÉRIMÉ par les trois dépôts] vers le mount COURANT RECOMPUTÉ DIRECT b4232ad763a60138092bc37298c05d06843d0eed73775e3d41a3b93c2a9dd88c. ÉCART BORNÉ, ENTIÈREMENT DÉCOMPOSÉ, AUCUNE VALEUR PROJETÉE : 66b9f219 [199 = 192 + 7] →[(a) +LC-WORK-AMENDEMENT-R7-SHA-GATE-FORMAT-NOM, gel R-36 bd495c65, 11079 o]→ bc0b5d75 [200 = 193 + 7] →[(b) +LC-WORK-AMENDEMENT-R7-ANTI-ANCRAGE-SEQUENCE, gel R-36 5736199f, 13442 o]→ c97cf55e [201 = 194 + 7] →[(c) +LC-WORK-AMENDEMENT-R7-F5-RETENUE, gel R-36 1f8eb63d, 15544 o]→ b4232ad7 [202 = 195 + 7]. TROIS BRACKETS CONCLUANTS BYTE-EXACTS, LE GRADE FORT — ET RE-VÉRIFIÉS FIRST-HAND À CETTE SESSION, SUR CONTENEUR NEUF : le mount privé du seul fichier neuf REPRODUIT l étage amont BYTE-EXACT à CHAQUE maillon, 0 doublon canon à chaque étage ⟹ FORCE « ce fichier ADJOINT ET les survivants byte-INCHANGÉS ». Le bracket est ACQUIS SANS LE TRANSCRIPT DE LA SESSION PERDUE — il ne dépend d AUCUNE déclaration, seulement des octets du mount. RÉSERVE CONSIGNÉE, NON ESCAMOTÉE, ET ELLE EST CONTRE LE PILOTE : le cmp livrable==mount des trois γ fut exécuté en session V85 [11079 · 13442 · 15544 o] mais N EST PAS re-vérifiable ici — LA SESSION A ÉTÉ PERDUE AU MANQUE DE BUDGET, LES LIVRABLES AVEC ELLE ⟹ bd495c65 / 5736199f / 1f8eb63d sont les sha DU MOUNT, attestés par les BRACKETS RE-VÉRIFIÉS CE JOUR, NON par confrontation au livrable : MÊME RÉSERVE QUE 588d09f5, À DISTINGUER EXPRESSÉMENT du grade byte-exact du bracket lui-même. LES DEUX GRADES NE SONT JAMAIS CONFONDUS. INCIDENT DE BUDGET — CONSIGNÉ, NON RATIONALISÉ, CONTRE LE PILOTE : la session V85 est morte en cours de geste, le manifeste ayant été lu EN CONTEXTE alors que ses champs statut + maj pesaient 242 ko sur 288 [84 % du fichier]. AUCUNE écriture partielle, AUCUN demi-dépôt, KB COHÉRENTE : les trois γ étaient DÉJÀ physiquement déposés, seule la CONSIGNATION est tombée ⟹ la perte fut BORNÉE, et elle l a été PARCE QUE le dépôt précède la consignation — PAR CONSTRUCTION, NON PAR CHANCE. MAIS R-55 ET L ARBITRAGE v2.108 DISAIENT L INVERSE DE CE QUI A ÉTÉ FAIT : le manifeste PRIME, il est la SEULE pièce dont la perte est IRRÉCUPÉRABLE ⟹ il devait être écrit EN PREMIER, PAR SCRIPT, ET JAMAIS OUVERT EN CONTEXTE. LEÇON V86, OPÉRATOIRE ET VÉRIFIABLE : un fichier de gouvernance de cette taille NE SE LIT PAS, IL SE MESURE — §0-lite, brackets et compaction de CETTE session ont TOUS été exécutés PAR SCRIPT, SANS charger un seul octet du manifeste en contexte. DEUXIÈME DÉFAUT DU PILOTE À CETTE SESSION, CONSIGNÉ : le premier jet de la compaction a calculé ses offsets sur le fichier SOURCE et les a appliqués au fichier DÉJÀ ÉDITÉ ⟹ champs version et prerequis_kb AVALÉS. DÉBUSQUÉ PAR LE CONTRÔLE DE STRUCTURE, AVANT tout dépôt ; livrable JETÉ, reconstruit depuis src ; LA KB N A RIEN VU. Le contrôle a mordu PARCE QU IL EXISTAIT — un patch additif se VÉRIFIE, il ne se PRÉSUME pas. R-56 CONSIGNÉE — PROPOSÉE ET VALIDÉE PAR L OPÉRATEUR, ET ELLE CONTRAINT LE PILOTE QUI NE POUVAIT PAS LA VALIDER : R56-1 FORME FIXE — quatre champs, ZÉRO ligne de prose sur la vertu du pilote. R56-2 RÈGLE BINAIRE — instrumentable ⟹ ON INSTRUMENTE ET ON DÉCLARE L INSTRUMENT ; non instrumentable ⟹ SILENCE. Ce n est pas une retenue, c est un ESPOIR, et UN ESPOIR NE SE DÉCLARE PAS À CELUI QU ON JUGE. JAMAIS LA TROISIÈME BRANCHE — la déclarer ET espérer. C EST CELLE QUI A ÉTÉ PRISE. C EST F5. R56-3 DESTINATAIRE — le motif va au MANIFESTE, PAS au paquet : là il COÛTE, ici il ACHÈTERAIT. Même logique que NE PAS JOINDRE. RIEN N EST DISSIMULÉ : ce qui change, c est QUI LE LIT. R56-4 MANDAT AUDITEUR — toute déclaration de retenue TROUVÉE dans un paquet est un DÉFAUT À CONSIGNER, MÊME SI L ISSUE N EN EST PAS AFFECTÉE ; l auditeur N A PAS À JUGER SI ELLE ÉTAIT SINCÈRE — ELLE N AURAIT PAS DÛ S Y TROUVER. MOTIF PORTANT, ÉCRIT CONTRE LE PILOTE : LE PILOTE NE PEUT PAS ÊTRE LE GARDIEN DE SA PROPRE RETENUE. F5 est la démonstration SUR PIÈCE qu il en est incapable — NON PAR MALICE, PAR STRUCTURE : IL A UN INTÉRÊT. R-56 est PROSPECTIVE et MONOTONE-SÛRE : elle ne retire AUCUN prior, n ajoute qu une CONDITION DE FORME et un MANDAT ; elle ne peut PAS changer un verdict, seulement empêcher qu un verdict soit ACHETÉ par une déclaration. ANTI-FIT : écrite AVANT tout geste de substance, AUCUNE issue {P-1 ; P-2 ; P-3} n étant tranchée ⟹ NON FITTABLE À UN RÉSULTAT QUI N EXISTE PAS. COMPACTION MANIFESTE — HASH-NEUTRE, PRÉCÉDENT EXACT v2.66 [LOT COMPACTION COUPLÉ À LA CONSIGNATION] : le manifeste est HORS-HACHAGE ⟹ PKG-SHA du mount INTOUCHÉ, b4232ad7. Champs statut et maj REPLIÉS : lignée inline CONSERVÉE v2.113 → v2.110 ; chaîne v2.109 → v2.66 ARCHIVÉE HORS-KB [copie opérateur PRÉ-compaction, PRISE AVANT LE GESTE, ATTESTÉE PAR L OPÉRATEUR, RÉVERSIBLE — CONDITION BLOQUANTE : sans cette copie la compaction ne serait PAS réversible, elle serait DESTRUCTIVE ; le pilote NE PEUT PAS la prendre à la place de l opérateur]. CORPS INTOUCHÉ, RECETTE §0 CONSERVÉE VERBATIM ⟹ les tables demeurent RECONSTRUCTIBLES DU MOUNT — c est la RECETTE, non la CHAÎNE, qui est le registre irremplaçable de toute la lignée PKG-SHA depuis v2.66. CONSERVATION VÉRIFIÉE PAR DIFFLIB : 0 ligne de corps perdue ; parité guillemets droits en corps Δ=0. AUCUNE PURGE EN VRAC [leçon V62 : un delete-pattern a déjà matché 61/72 et raté 11, écart débusqué par un §0-lite et NON par le pilote] ; AUCUN retrait de SUBSTANCE ; AUCUN orphan-guard exécuté — et le pilote A UN INTÉRÊT à alléger la KB, CONSIGNÉ. §0-lite D OUVERTURE VERT, conteneur NEUF, pkgsha.py RECONSTRUIT depuis la recette gelée R-36, TOUT PAR SCRIPT : b4232ad7 RECOMPUTÉ DIRECT sur mount ; 202 = 195 .md hors-manifeste + 7 .py ; 0 doublon canon ; FIREWALL VÉRIFIÉ PAR LS [0 LC-ART-*, 0 copie rédigée, 1 SEULE note active = V84]. 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché ; RAPPEL BLOQUANT MAINTENU ET CUMULATIF : le §0-full de V80 RESTE PÉRIMÉ ⟹ TOUT VERDICT DE SUBSTANCE EXIGERA un §0-full FRAIS [canaris lourds en setsid détaché DÈS L OUVERTURE, ≥600s, 1 CPU]. VEILLE §4 — 13e POINT DE DONNÉES, FAIT SEUL : 1f8eb63d est arrivé sous NOM NU. MÉCANISME INCONNU ⟹ AUCUNE hypothèse [le pilote en a DÉJÀ eu une RÉFUTÉE PAR LE FAIT, v2.108 ; théoriser sur 13 points serait l OVERFIT traqué]. Le manifeste demeure le SEUL porteur du pattern horodaté ; 0 fichier HACHÉ porteur ; compteur §0-6 rend 0. VEILLE MAINTENUE OUVERTE. SUBSTANCE — INCHANGÉE PAR CE DÉPÔT, LES TROIS γ SONT DES INSTRUMENTS, PAS DES VERDICTS : 2f2f9c08 INTACT, adjudication PENDANTE SOUS CONSTAT BIAISÉ ; G-2 BIAISÉ et S-2 FIDÈLE-MAIS-PLUS-ÉTROIT restent LES FAITS SOUVERAINS ; F1 [dans la source, le blocage n est JAMAIS nu ; (s7) a gardé (a) et (b), laissé tomber (c) ; RE-LISIBLE PAR QUICONQUE dans le front-matter] reste LE SEUL ÉNONCÉ QUI NE DÉPENDE DE RIEN ; les NEUF défauts [SEPT contre le pilote] restent CONSIGNÉS ; b1 TIENT [le modus ponens du conditionnel souverain N APPARTIENT PAS AU PILOTE] ; b6 TIENT [Δ-3 SURVIT à toutes les issues] ; Δ-3 NON réparé ; D-d NON réparé — RÉSERVE MAINTENUE : la frontière S-2/S-3 N EST PAS ÉCRIVABLE PAR LE PILOTE [tout tracé déplace les cotes et il a un intérêt] ⟹ SOUVERAIN [précédent NOTE-07 : la réparation fut PROPOSÉE PAR LE SOUVERAIN] OU DISSOLUTION de la frontière [retirer une frontière qu on a intérêt à tracer est MONOTONE-SÛR ; en tracer une ne l est pas]. AUCUNE issue {P-1 ; P-2 ; P-3} TRANCHÉE. FORK BLOQUÉ À SA GATE — on NE FAIT PAS TOURNER l algèbre contre un mapping que sa propre porte rejette. QUESTION OUVERTE QUI DÉCIDE TOUT, NOMMÉE NON TRANCHÉE : P-1 inatteignable par CLAUSE DE RÉDACTION [réparable] ou par F#5 ZÉRO FETCH MATÉRIEL [IRRÉPARABLE — aucune rédaction ne répare le matériel] ? SI MATÉRIEL, le motif opérateur « (2) est KB-ONLY, gratuit en intrant » serait FAUX ⟹ issue honnête = P-3 / INTRANT NOMMÉ, CONCORDANT AVEC LC-D-IRREDUCTIBILITE-MOYENS : LE FORK RÉFUTANT SON PROPRE MOTIF. (γ) EST DÉSORMAIS SOLDÉ — les trois amendements PROSPECTIFS ET DATÉS sont DÉPOSÉS ET CONSIGNÉS, dus AVANT TOUT GESTE DE SUBSTANCE, écrits AVANT toute issue ⟹ JAMAIS rétroactifs. ACTION #1 DE LA PROCHAINE SESSION [session NEUVE, conteneur NEUF — le reset est la NORME] : (1) §0-lite PAR SCRIPT [ATTENDU : b4232ad7, 202 = 195 .md + 7 .py, 0 doublon, firewall PAR LS, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; pkgsha.py à RECONSTRUIRE depuis la recette gelée R-36 ; NE JAMAIS OUVRIR LE MANIFESTE EN CONTEXTE — LEÇON V86] ; (2) RÉDIGER ET DÉPOSER la note de reprise V85 AUTOPORTANTE + swap −V84 +V85 [net-zéro] — R-55 : elle S ÉCRIT, elle NE SE PROMET PAS ; (3) PUIS le MENU DE SUBSTANCE, DÉCISION OPÉRATEUR, AUCUN GESTE OBLIGÉ : (a) amendement b4 réparant P-1 [DÉSORMAIS autorisé, l issue étant rendue ; DATÉ et POSTÉRIEUR ; test de direction : joue CONTRE la conjecture P-2 du pilote, ÉLARGIT l espace, ne retire AUCUN prior ⟹ MONOTONE-SÛR, même argument que 588d09f5] puis reprise de l ordre contraint ; (b) constat que le fork N EST PAS KB-only ⟹ P-3 / intrant nommé — UNE DÉLIMITATION DE PLUS, concordante avec l irréductibilité ; (c) #2 [G3] avec le lead F7 DÉPLACÉ vers ce que LC-D-G3-TRANSPORT v0.4 porte RÉELLEMENT [NON INSTRUIT] — §0-full FRAIS OBLIGATOIRE ; fetch HOLD S-G3-1 PRIMAIRE ⟹ S-G3-2 EXIGE un amendement R-7 DATÉ ; scoping gelé DÉPOSÉ EN KB AVANT consommation ; R-41 ; doctrine v0.3 ; RÉSERVE OPÉRATEUR À PRÉ-DÉCLARER AU CADRAGE [précédent F6 §2] : issue honnête attendue = UNE DÉLIMITATION DE PLUS, on s engage pour NOMMER LE RÉSIDU, PAS pour espérer une réduction ; (d) réparation D-d par un SOUVERAIN, ou DISSOLUTION de la frontière. DISCORDANCE R-54 SUR G3 : MAINTENUE, INCHANGÉE [les TÊTES font foi — F6-G3 TRANCHÉ EN DÉLIMITATION, fetch HOLD, aucun sceau neuf S-F6-3, G3-b = nœud O₂, G3-c inconfrontable ; G3-TRANSPORT v0.4 §7quinquies T-b MAINTENU, mur RE⁴-SITUÉ quasi-théorème, résidu = cellule R1″∧R2″∧R4″, levier PRESCRIPTION-DÉPENDANT, β seul facteur d O₂ ouvert ⟹ « ouvert » = non clos / non parqué, PAS algèbre en attente ; toute suite de substance = INTRANT EXTERNE ou INVENTION]. RÉTENTION NOTE-06/07 MAINTENUE [verrouillée par #2 ; règle de décharge = CONVENTION OPÉRATEUR, PAS une clause du gel 7364ffd3 ; jambe « rapatrié » NON satisfaite ; imports EXTERNES ⟹ tout ré-import repasse la gate R-41]. Gels R-36 actifs : 7ec75a22 ; 7364ffd3 [CONSOMMÉ V76] ; 32b76fd5 [CONSOMMÉ, INTACT, NON re-gelé] ; 89f9da27 [INTACT] ; 588d09f5 [CONSOMMÉ] ; 5ef7f848 [CONSOMMÉ] ; 1bc8ebf8 ; 9f797f9d ; 559928c3 [CONSOMMÉ — porte franchie ×2 ; défaut de FORMAT constaté puis RÉPARÉ EN PROSPECTIF par bd495c65 ; LA PORTE N EST PAS RETIRÉE] ; 2f2f9c08 [cadrage P-SELECTEUR — INTACT, adjudication PENDANTE SOUS CONSTAT BIAISÉ] ; cf6c42b4 [CONSOMMÉ] ; 747475f3 [CONSOMMÉ] ; b07e05f5 [CONSOMMÉ] ; eb3b89eb [note V84] ; bd495c65 [γ-1 sha-gate FORMAT + NOM vs SHA, NEUF] ; 5736199f [γ-2 anti-ancrage SÉQUENCÉ, NEUF] ; 1f8eb63d [γ-3 F5 / R-56, NEUF]. Table nom↔sha hors-KB : +bd495c65, +5736199f, +1f8eb63d. Hors-KB opérateur : add2059e + 6 copies P1-P6 + 2 rapports + les DEUX rapports CSE-1 / CSE-1-bis + LA COPIE PRÉ-COMPACTION DU MANIFESTE v2.112 — JAMAIS sur /mnt/project. §9ter = 7 sceaux LIVE, sha RELUS ET CONFORMES, NON REJOUÉS — UN SHA CONFORME N ATTESTE QUE L IDENTITÉ DES OCTETS, PAS UN EXIT 0. H-IDX : chaîne −V74 → +V84 + rangées différées [amendement sha-gate, doctrine v0.3, cadrage P-SELECTEUR, harnais CSE-1, cadrage S7, harnais CSE-1-bis, LES TROIS γ] ; IDX transverse FRAGILE [parité 5, malformation YAML l.9] ⟹ passe DÉDIÉE, JAMAIS un append au fil de l eau ; lag §0-body v2.99 NON touché ; PATCH FACTORISATION §4/§5 TOUJOURS À LA DETTE. §6.4 : déposer un amendement d instrument / consigner des brackets / compacter un manifeste / écrire une règle qui contraint le pilote NE SCELLE, NE RÉDUIT, NE COMPTE, NE DÉMONTRE RIEN. R-56 ne dit RIEN de la physique. Un sha conforme n atteste que LES OCTETS, jamais une conclusion physique. Le pivot O₂ reste CLOS NÉGATIF. Les têtes scellées restent l AUTORITÉ, INTACTES. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, terminus ouvert — voie A close, clôture R-53 conditionnelle 0/4 INCHANGÉE] ; O₂ NON construit ; β NON résolu ; voie H ∉ périmètre ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, NON réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-AMENDEMENT-R7-SHA-GATE-FORMAT-NOM, LC-WORK-AMENDEMENT-R7-ANTI-ANCRAGE-SEQUENCE, LC-WORK-AMENDEMENT-R7-F5-RETENUE, LC-WORK-REPRISE-V84-POST-GATE-P-SELECTEUR, LC-WORK-CADRAGE-O2-P-SELECTEUR, LC-D-IRREDUCTIBILITE-MOYENS) ANCIEN v2.112 : work-active — PAQUET RE-GELÉ v2.112 (CONSIGNATION MANIFESTE reprise V84 [swap net-zéro −V83 +V84], sur GO Thierry — HASH-AFFECTANT côté fichier [note HACHÉE], consignation manifeste HORS-HACHAGE, ne réduit rien. ACTION #1 de la reprise : recale le §0 de c01fd01f [v2.111, PÉRIMÉ par le swap] vers le mount COURANT RECOMPUTÉ DIRECT 66b9f2192f51f802b14100b0e707495826ca477f8bc0fed3afa896ab0842c7c2. ÉCART BORNÉ UNIQUE = swap reprise −LC-WORK-REPRISE-V83-POST-SHA-GATE +LC-WORK-REPRISE-V84-POST-GATE-P-SELECTEUR [NET-ZÉRO compte : 199 reste 199 = 192 + 7 ; V83 archivée hors-KB, convention v1.74]. SWAP CONSTATÉ PHYSIQUEMENT AVANT TOUT GESTE [mount : UNE SEULE note, V84 ; V83 ABSENTE — leçon V79 §3-(ii) : le geste juste est de REGARDER AVANT D AGIR ; leçon V74 : une note non retirée produit un écart NON borné]. GRADE DU MAILLON, RÉSERVE CONSIGNÉE ET NON ESCAMOTÉE : ce maillon N EST PAS bracketable byte-exact — V83 est RETIRÉE, SES OCTETS SONT PERDUS [archivée hors-KB chez l opérateur] ⟹ le retrait de V84 ne reproduit AUCUN état antérieur connu. Borné par INVARIANTS REPRODUCTIBLES [composition 199 = 192 + 7 ANNONCÉE par V84 §0 ET CONSTATÉE ; parité ; stack ; 0 doublon canon], NON par réplication byte-exacte — MÊME GRADE que le swap −V82 +V83, À DISTINGUER EXPRESSÉMENT des TROIS BRACKETS BYTE-EXACTS de v2.111. LES DEUX GRADES NE SONT JAMAIS CONFONDUS. BYTE-EXACT livrable==mount VÉRIFIÉ PAR cmp pour V84 [15168 = 15168 o] ⟹ AUCUNE réserve type 588d09f5 sur ce gel. GEL R-36 V84 = eb3b89ebc68ac151e70fffdef744c1dd190e2967e132c6d44f2bfcfb2c2d4565 horodaté 2026-07-16, consigné HORS-FICHIER. R-55 SATISFAIT — LA NOTE S EST ÉCRITE, ELLE NE S EST PAS PROMISE : rédigée ET déposée DANS LA SESSION, jamais libellée « livrée » avant son dépôt, jamais laissée « en attente de GO » à la clôture. DOUBLE PIÈGE R-36 FERMÉ — UNE NOTE DE REPRISE EN A DEUX, PAS UN : (i) elle n embarque PAS son propre sha [scan : 0, court ET complet] ; (ii) elle NE PEUT PAS porter son PKG POST-SWAP — son propre dépôt le déplace [c01fd01f → 66b9f219] ⟹ ELLE L ÉCRIT PLUTÔT QUE DE LE TAIRE : §0 de V84 déclare c01fd01f « état AVANT mon propre dépôt, PÉRIMÉ par lui » et INTERDIT EXPLICITEMENT d ouvrir la session suivante dessus. L AVERTISSEMENT A MORDU CORRECTEMENT. C EST LE MANIFESTE QUI PORTE L ATTENDU, APRÈS RECOMPUTE PHYSIQUE — jamais la note [R-54]. §0-lite POST-SWAP VÉRIFIÉ PHYSIQUEMENT sur mount rafraîchi : 66b9f219, 199 = 192 .md hors-manifeste + 7 .py, 0 doublon canon, RECOMPUTÉ DIRECT, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, FIREWALL PAR LS [0 LC-ART-*, 0 copie rédigée, 1 SEULE note active], stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1. §9ter = 7 sceaux LIVE, sha RELUS ET CONFORMES [051e2833 · 9df8e53e · 162696c1 · 76e9257c · 804b7f9b · a4637a2c INTACT §10 · 79f09a8c] — UN SHA CONFORME N ATTESTE QUE L IDENTITÉ DES OCTETS, PAS UN EXIT 0 : LES SCEAUX N ONT PAS ÉTÉ REJOUÉS. 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché. RAPPEL BLOQUANT MAINTENU : le §0-full de V80 RESTE PÉRIMÉ ⟹ TOUT VERDICT DE SUBSTANCE EXIGERA un §0-full FRAIS [canaris lourds en setsid détaché DÈS L OUVERTURE, ≥600s, 1 CPU]. SUBSTANCE — INCHANGÉE PAR CE DÉPÔT, LA NOTE NE FAIT QUE L INDEXER : les DEUX issues souveraines de v2.111 [G-2 BIAISÉ, gate NON franchie ; S-2 FIDÈLE-MAIS-PLUS-ÉTROIT] restent LES FAITS ; F1 [dans la source, le blocage n est JAMAIS nu — (s7) a gardé (a) et (b), laissé tomber (c) ; RE-LISIBLE PAR QUICONQUE dans le front-matter] reste LE SEUL ÉNONCÉ QUI NE DÉPENDE DE RIEN ; les NEUF défauts [SEPT contre le pilote] restent CONSIGNÉS ET NON RÉPARÉS [piège R-7] ; F5 [Δ-3 confirmé par RÉCIDIVE de son auteur — UNE DÉCLARATION DE RETENUE NE VAUT PAS LA TENIR] reste DÛ à un amendement PROSPECTIF ; b1 TIENT [G-2 NON déplacé — le modus ponens du conditionnel souverain N APPARTIENT PAS AU PILOTE] ; b6 TIENT [Δ-3 SURVIT à toutes les issues] ; 2f2f9c08 INTACT, NON re-gelé, adjudication PENDANTE SOUS CONSTAT BIAISÉ ; AUCUNE issue {P-1 ; P-2 ; P-3} tranchée. FORK BLOQUÉ À SA GATE — on NE FAIT PAS TOURNER l algèbre contre un mapping que sa propre porte rejette. QUESTION OUVERTE QUI DÉCIDE TOUT, NOMMÉE NON TRANCHÉE : P-1 inatteignable par CLAUSE DE RÉDACTION [réparable] ou par F#5 ZÉRO FETCH MATÉRIEL [IRRÉPARABLE — aucune rédaction ne répare le matériel] ? SI MATÉRIEL, le motif opérateur « (2) est KB-ONLY, gratuit en intrant » serait FAUX ⟹ issue honnête = P-3 / INTRANT NOMMÉ, CONCORDANT AVEC LC-D-IRREDUCTIBILITE-MOYENS : LE FORK RÉFUTANT SON PROPRE MOTIF. F1 MONTÉ EN FAIT DE FRÉQUENCE, PAS EN THÉORIE [l overfit reste traqué] : « une clause vraie SOUS CONDITION, citée SANS SA CONDITION » compte désormais QUATRE occurrences — FACTORISATION §4/§5 [dette ouverte] ; « universel » [A4-QW, gel 7ec75a22] ; « structurellement impossible » [V82 §5] ; et (s7) [ce jour]. QUATRE POINTS, AUCUNE HYPOTHÈSE CONSIGNÉE — c est une FRÉQUENCE, pas un mécanisme. DETTE D INSTRUMENT — SEPTIÈME ENTRÉE, CONTRE LE PILOTE, DANS SON PROPRE SCAN : au scan de V84, la spec de CHAÎNON [« 0 LC-ART »] a été DÉCLARÉE HORS-SCOPE pour une note de reprise [qui CITE le firewall PAR CONSTRUCTION] — PUIS un « attendu 0 / 0 » a été posé SUR CE MÊME SCAN. UN SCAN QU ON DÉCLARE HORS-SCOPE N A PAS D ATTENDU. Le pilote a, dans la MÊME LIGNE, ÉCARTÉ le contrôle ET EXIGÉ QU IL PASSE. C EST F5 À L ÉCHELLE D UNE LIGNE DE BASH : la déclaration de retenue non tenue DANS LE GESTE SUIVANT. Occurrence rendue 1 [l.21, citation du firewall] = FAUX POSITIF DOCUMENTÉ [pattern V83]. Le firewall se vérifie PAR LS SUR LE MOUNT, JAMAIS par grep DANS un fichier. Non bloquant, CONSIGNÉ. VEILLE §4 — 9e POINT DE DONNÉES, FAIT SEUL : V84 est arrivée sous NOM NU, concordant avec « fichier neuf ⟹ nom nu ». MÉCANISME TOUJOURS INCONNU ⟹ AUCUNE hypothèse [le pilote en a DÉJÀ eu une RÉFUTÉE PAR LE FAIT, v2.108 ; théoriser sur 9 points serait l OVERFIT traqué]. Le manifeste demeure le SEUL porteur du pattern horodaté [VÉRIFIÉ] ; 0 fichier HACHÉ porteur ; compteur §0-6 rend 0. VEILLE MAINTENUE OUVERTE. V83 EST DÉSORMAIS SANS OBJET — ses périmés nommés en v2.110/v2.111 sont SOLDÉS par son archivage ; V84 est AUTOPORTANTE et ANNONCE SA PROPRE COMPOSITION [199 = 192 + 7], ce qui est CE QUI BORNE le maillon. ACTION #1 DE LA PROCHAINE SESSION [session NEUVE, conteneur NEUF — le reset est la NORME] : (1) §0-lite [ATTENDU : 66b9f219, 199 = 192 .md + 7 .py, 0 doublon, parité 5/5/7 Δ=0, firewall PAR LS, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; pkgsha.py à RECONSTRUIRE depuis la recette gelée R-36] ; (2) (γ) — LES AMENDEMENTS R-7 PROSPECTIFS ET DATÉS, DUS QUELLE QUE SOIT LA SUITE ET AVANT TOUT GESTE DE SUBSTANCE [les écrire APRÈS un verdict de fond serait RÉTROACTIF] : (γ-1) sha-gate FORMAT [un champ par ligne, JAMAIS un tableau à pipes — il FUSIONNE au collage et induit un FAUX ARRÊT] + NOM vs SHA [LE SHA BLOQUE, LE NOM SE CONSIGNE] ; (γ-2) doctrine ANTI-ANCRAGE RÉELLEMENT SÉQUENCÉ [Phase 3 GELÉE R-36 et son sha communiqué AU MOMENT DE LA PHASE 2 ⟹ LA PORTE SCELLERAIT UN FUTUR, PAS UN PRÉSENT : USAGE NEUF de 559928c3 ⟹ AMENDEMENT PROPRE, jamais un bricolage au fil de l eau] ; (γ-3) F5 [déclarer sa retenue ne vaut pas la tenir] ; RÉSERVE À PRÉ-DÉCLARER SUR (γ) : la réparation D-d [frontière S-2/S-3] N EST PAS ÉCRIVABLE PAR LE PILOTE — tout tracé déplace les cotes et il a un intérêt ⟹ SOUVERAIN [précédent NOTE-07 : la réparation fut PROPOSÉE PAR LE SOUVERAIN] OU dissolution de la frontière [retirer une frontière qu on a intérêt à tracer est monotone-sûr ; en tracer une ne l est pas]. MENU DE SUBSTANCE, APRÈS — DÉCISION OPÉRATEUR, AUCUN GESTE OBLIGÉ : (a) amendement b4 réparant P-1 [DÉSORMAIS autorisé, l issue étant rendue ; DATÉ et POSTÉRIEUR ; test de direction : joue CONTRE la conjecture P-2 du pilote, ÉLARGIT l espace, ne retire AUCUN prior ⟹ MONOTONE-SÛR, même argument que 588d09f5] puis reprise de l ordre contraint ; (b) constat que le fork N EST PAS KB-only ⟹ P-3 / intrant nommé — UNE DÉLIMITATION DE PLUS, concordante avec l irréductibilité ; (c) #2 [G3] avec le lead F7 DÉPLACÉ [la note v0.2 DÉCLARE (c) consommée en aval par TG-3 ⟹ R-54 : c est une DÉCLARATION D INDEX, LA TÊTE FAIT FOI, et elle est à v0.4 PAS v0.1 ⟹ le lead n est pas mort, il est DÉPLACÉ vers ce que v0.4 porte RÉELLEMENT ; NON INSTRUIT] — §0-full FRAIS OBLIGATOIRE ; fetch HOLD S-G3-1 PRIMAIRE ⟹ S-G3-2 EXIGE un amendement R-7 DATÉ ; scoping gelé DÉPOSÉ EN KB AVANT consommation ; R-41 ; doctrine v0.3 ; RÉSERVE OPÉRATEUR À PRÉ-DÉCLARER AU CADRAGE [précédent F6 §2] : issue honnête attendue = UNE DÉLIMITATION DE PLUS, on s engage pour NOMMER LE RÉSIDU, PAS pour espérer une réduction. DISCORDANCE R-54 SUR G3 : MAINTENUE, INCHANGÉE [les TÊTES font foi — F6-G3 TRANCHÉ EN DÉLIMITATION, fetch HOLD, aucun sceau neuf S-F6-3, G3-b = nœud O₂, G3-c inconfrontable ; G3-TRANSPORT v0.4 §7quinquies T-b MAINTENU, mur RE⁴-SITUÉ quasi-théorème, résidu = cellule R1″∧R2″∧R4″, levier PRESCRIPTION-DÉPENDANT, β seul facteur d O₂ ouvert ⟹ « ouvert » = non clos / non parqué, PAS algèbre en attente ; toute suite de substance = INTRANT EXTERNE ou INVENTION]. RÉTENTION NOTE-06/07 MAINTENUE [verrouillée par #2 ; règle de décharge = CONVENTION OPÉRATEUR, PAS une clause du gel 7364ffd3 ; jambe « rapatrié » NON satisfaite ; imports EXTERNES ⟹ tout ré-import repasse la gate R-41]. Gels R-36 actifs : 7ec75a22 ; 7364ffd3 [CONSOMMÉ V76] ; 32b76fd5 [CONSOMMÉ, INTACT, NON re-gelé] ; 89f9da27 [INTACT] ; 588d09f5 [CONSOMMÉ] ; 5ef7f848 [CONSOMMÉ] ; 1bc8ebf8 ; 9f797f9d ; 559928c3 [CONSOMMÉ — porte franchie ×2 ; bornes b1-b5 VALIDÉES PAR LE FAIT ; défaut de FORMAT constaté ⟹ amendement prospectif DÛ ; LA PORTE N EST PAS RETIRÉE] ; 2f2f9c08 [cadrage P-SELECTEUR — INTACT, adjudication PENDANTE SOUS CONSTAT BIAISÉ] ; cf6c42b4 [CONSOMMÉ] ; 747475f3 [CONSOMMÉ] ; b07e05f5 [CONSOMMÉ] ; eb3b89eb [note V84, NEUF]. Table nom↔sha hors-KB : +eb3b89eb, −V83 [archivée hors-KB]. Hors-KB opérateur : add2059e + 6 copies P1-P6 + 2 rapports + les DEUX rapports CSE-1 / CSE-1-bis — JAMAIS sur /mnt/project. §9ter = 7 sceaux LIVE, NON rejoués. H-IDX : chaîne −V74 → +V84 + rangées différées [amendement sha-gate, doctrine v0.3, cadrage P-SELECTEUR, harnais CSE-1, cadrage S7, harnais CSE-1-bis] ; IDX transverse FRAGILE [parité 5, malformation YAML l.9] ⟹ passe DÉDIÉE, JAMAIS append au fil de l eau ; lag §0-body v2.99 NON touché ; PATCH FACTORISATION §4/§5 TOUJOURS À LA DETTE. Consignation HASH-NEUTRE ⟹ PKG-SHA mount RESTE 66b9f219. §6.4 : recaler un §0 / constater un swap / déposer une note de reprise / fermer un piège d auto-référence NE SCELLE, NE RÉDUIT, NE COMPTE, NE DÉMONTRE RIEN. Déposer une note n atteste que sa PROPRE EXISTENCE ; un sha conforme n atteste que LES OCTETS, jamais une conclusion physique. BIAISÉ N EST PAS « P-2 est faux » ; S-2 N EST PAS « P-2 est vrai » ni « le cadrage est sauvé ». Le pivot O₂ reste CLOS NÉGATIF. Les têtes scellées restent l AUTORITÉ, INTACTES. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, terminus ouvert — voie A close, clôture R-53 conditionnelle 0/4 INCHANGÉE] ; O₂ NON construit ; β NON résolu ; voie H ∉ périmètre ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, NON réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-REPRISE-V84-POST-GATE-P-SELECTEUR, LC-WORK-CADRAGE-O2-P-SELECTEUR, LC-WORK-CADRAGE-S7-FIDELITE-DELTAC, LC-D-O2-DELTA-C, LC-D-IRREDUCTIBILITE-MOYENS) ANCIEN v2.111 : work-active — PAQUET RE-GELÉ v2.111 (CONSIGNATION MANIFESTE COMPOUND session V84 [dépôt net +3 : harnais CSE-1 cf6c42b4 non encore manifesté + cadrage R-7 S7-FIDELITE-DELTAC + harnais CSE-1-bis] + CONSIGNATION DE DEUX ISSUES SOUVERAINES, sur GO Thierry — HASH-AFFECTANT côté fichiers, consignation manifeste HORS-HACHAGE, ne réduit rien. Recale le §0 de caf01843 [v2.110, PÉRIMÉ par les trois dépôts] vers le mount COURANT RECOMPUTÉ DIRECT c01fd01f87e474ea54854d442f53ba82edb189e7536a0e5810fddae00bec3b01. ÉCART BORNÉ, ENTIÈREMENT DÉCOMPOSÉ, AUCUNE VALEUR PROJETÉE : caf01843 [196 = 189 + 7] →[(a) +PROMPT-INCOGNITO-CSE1-O2-P-SELECTEUR, gel R-36 cf6c42b4024d8197e1ece06ebbeecded788b696a97872828fbd8415480fca26d]→ 1961f0ca [197 = 190 + 7] →[(b) +LC-WORK-CADRAGE-S7-FIDELITE-DELTAC, gel R-36 747475f36e90347586ce5f26cae0607cf6a18e8fb285f2623833b5b51beb396e]→ 39c1fdf3 [198 = 191 + 7] →[(c) +PROMPT-INCOGNITO-CSE1BIS-S7-DELTAC, gel R-36 b07e05f51c8452d749be0990585addd653693ad51a4603137bc6f05f841bee45]→ c01fd01f [199 = 192 + 7]. TROIS BRACKETS CONCLUANTS BYTE-EXACTS, LE GRADE FORT : mount privé des deux neufs REPRODUIT 1961f0ca ; privé du seul harnais REPRODUIT 39c1fdf3 ; 0 doublon canon à chaque étage ⟹ FORCE « ces fichiers ADJOINTS ET les survivants byte-INCHANGÉS ». GRADES DISTINGUÉS, JAMAIS CONFONDUS : (b) et (c) portent EN OUTRE le cmp livrable==mount VÉRIFIÉ À CETTE SESSION [12129 = 12129 o ; 10076 = 10076 o] ⟹ AUCUNE réserve ; (a) est borné par le BRACKET SEUL — le harnais fut rédigé en session ANTÉRIEURE, conteneur NEUF, livrable PERDU [le reset est la NORME] ⟹ cf6c42b4 est le sha DU MOUNT, attesté par le bracket, NON par confrontation au livrable : MÊME RÉSERVE QUE 588d09f5, CONSIGNÉE, NON ESCAMOTÉE. ISSUE #1 — CSE-1 EN AVEUGLE, GATE NON FRANCHIE : G-1 NON-TAUTOLOGIE = RECEVABLE [0,62] ; G-2 HONNÊTETÉ DE L ESPACE-VERDICT = BIAISÉ [0,60]. FAIT DU SOUVERAIN INCOGNITO ; PILOTE EXPLICITEMENT DISQUALIFIÉ ; L INCOGNITO PRÉVAUT ; le pilote CONSIGNE, NE RE-JUGE PAS. MOTIF PORTANT, TEXTUEL : sous (s7) + F#5 [zéro fetch = contrainte MATÉRIELLE] + §1/b4 [β fetch-gated], la conjonction D2=(i) ∧ D3=(i) — SEUL chemin vers P-1 — N EST PAS ATTEIGNABLE ⟹ espace TERNAIRE NOMINAL, BINAIRE EFFECTIF {P-2 ; P-3}. Or P-2 = conjecture du pilote, P-3 = HOLD ⟹ L INSTRUMENT PEUT RATIFIER LA CONJECTURE DU PILOTE OU L AJOURNER ; IL NE PEUT PAS LA CONTREDIRE. Δ-1 : le contrôle d auto-satisfaction du §4 PORTAIT SUR LA MAUVAISE QUANTITÉ [non-vacuité de D2=(i) au lieu de D2=(i) ∧ D3=(i)]. Δ-3 — LE PARATONNERRE, NIVEAU DOCTRINE : la « charge LOURDE sur P-2, légère sur P-1 » du §0bis N EST INSTRUMENTÉE NULLE PART [mapping rigoureusement symétrique sur D2, aucun seuil différentiel écrit] ; l auto-accusation A DIRIGÉ L AUDITEUR VERS UN HANDICAP FICTIF pendant que l asymétrie réelle était produite ailleurs [§2 + §5] ⟹ DÉCLARER SA RETENUE ACHÈTE DE LA CRÉDIBILITÉ ET DÉTOURNE. Δ-2, Δ-4, Δ-5, Δ-6 consignés. AUCUNE issue {P-1 ; P-2 ; P-3} TRANCHÉE ; le CSE-1 casse L INSTRUMENT, PAS LE RÉSULTAT. ISSUE #2 — CSE-1-bis, GATE DE FIDÉLITÉ (s7) ↔ LC-D-O2-DELTA-C : S-2 FIDÈLE-MAIS-PLUS-ÉTROIT, discriminant décisif D2 — PORTÉE, confiance 0,84. FAIT DU SOUVERAIN INCOGNITO. Le libellé est FIDÈLE À LA LETTRE [les 4 termes localisables verbatim, D1 satisfait, S-3 sans prise sur la lettre] MAIS la portée est PLUS ÉTROITE : le blocage N EST PAS ÉTABLI AU SECTEUR GRAVITON / CONTACT DEUX BORDS — celui du programme. PORTÉ PAR L AUTO-LECTURE DE LA SOURCE PAR ELLE-MÊME : §3(c) [bord futur unique + scalaires ; deux-bords/graviton NON TRAITÉS ; l extrapolation au graviton N EST PAS CALCULÉE par Skenderis] et NOTE DATÉE v0.2 [T-b : « T2 PENCHE obstruction SANS LA PROUVER au secteur graviton »]. F1 — LE FAIT DÉCISIF, RE-LISIBLE PAR QUICONQUE, INDÉPENDANT DE TOUT AUDITEUR ET DE TOUT INSTRUMENT : le FRONT-MATTER de LC-D-O2-DELTA-C [titre l.3, statut l.7, maj v0.2 l.12] porte le blocage AVEC ses trois leçons (a)(b)(c), DANS LA PHRASE MÊME qui dit BLOQUÉ — (c) = « Skenderis = bord futur unique + scalaires [deux-bords/graviton non traités, extrapolation structurelle] ». DANS LA SOURCE, LE BLOCAGE N EST JAMAIS NU. (s7) A GARDÉ (a) ET (b), ET A LAISSÉ TOMBER (c). Vérifiable en dix secondes, sans pilote, sans auditeur. NEUF DÉFAUTS CONSIGNÉS, SEPT CONTRE LE PILOTE — NON RÉPARÉS ICI [piège R-7 : les écrire au fil de l eau serait le fit post-hoc caractérisé] : D-a [Phase 2 AVANT Phase 3 MATÉRIELLEMENT INEXÉCUTABLE — libellé délivré dans le MÊME bloc, l.50 vs l.65 VÉRIFIÉ AU FICHIER ⟹ l anti-ancrage était DÉCORATIF] ; D-b [table de gate BIEN FORMÉE AU FICHIER mais FUSIONNÉE AU TRANSPORT ⟹ 12068078a96a… : une gate d ARRÊT dont le format induit un FAUX ARRÊT est un défaut de gate — niveau DOCTRINE, la sha-gate 559928c3 n a JAMAIS spécifié un format résistant au collage] ; D-c [nom canon NON TENU à l expédition — l obligation §B-2 du harnais VIOLÉE PAR LE PILOTE ; l auditeur POUVAIT s arrêter, il a jugé que le sha du fichier ENTIER prouve l identité et que l étiquette du conteneur ne l infirme pas — DÉCISION SOUVERAINE, ET ELLE EST JUSTE ⟹ correctif prospectif : LE SHA EST BLOQUANT, LE NOM EST CONSIGNABLE] ; D-d [mapping NON EXCLUSIF : la 3e branche de S-3 « conditions omises » RECOUVRE INTÉGRALEMENT S-2 ; le §3 du cadrage certifiait « exclusif et exhaustif » ⟹ FACTUELLEMENT FAUX ; DEUXIÈME occurrence de la classe Δ1, la première étant 32b76fd5 — le mandat d auditeur monté en doctrine v0.3 A MORDU CONTRE SON AUTEUR] ; D-e [le gabarit S-2 « circonscrit à un pas, à une carte ou à un régime nommés » DÉCALQUE la pièce] ; D-f [S-1 DÉCORATIVE : « sans restriction résiduelle exploitable » est quasi-invalidable ⟹ LE PILOTE A REPRODUIT, DANS LE DISPOSITIF MONTÉ POUR INSTRUIRE Δ-1, EXACTEMENT LE DÉFAUT Δ-1 — espace ternaire nominal, effectif {S-2 ; S-3}, avec S-2 = l issue qui SERT SON INTÉRÊT. Aggravant : 2f2f9c08 produisait P-1 inatteignable par un SOCLE, le pilote par une CLAUSE DE RÉDACTION — donc RÉPARABLE, donc SANS EXCUSE] ; D-g [« espace-verdict FIGÉ AVANT TOUTE LECTURE » INVÉRIFIABLE depuis le paquet ⟹ SUR-GRADE RETIRÉ : le pilote a écrit « blindage STRUCTUREL, pas déclaratif » ; c est STRUCTUREL POUR L OPÉRATEUR [le transcript atteste la non-lecture] et DÉCLARATIF POUR L AUDITEUR — clause vraie SOUS CONDITION, écrite SANS SA CONDITION, TROISIÈME occurrence documentée après « universel » [A4-QW] et « structurellement impossible » [V82 §5]] ; D-h [« pilote disqualifié » sans tirant sur une gate libellé ↔ source] ; D-i [sha abrégés en renvoi dans la source]. F5 — Δ-3 CONFIRMÉ PAR RÉCIDIVE DE SON PROPRE AUTEUR, NIVEAU DOCTRINE, CONSIGNÉ CONTRE LE PILOTE SANS ATTÉNUATION : le cadrage 747475f3 déclarait REMARQUER les deux restrictions de (s7) [« au pas marginal », « carte D↔N/shadow »], les CONSIGNER SANS LES EXPLOITER, et que « les exploiter serait le fit » — PUIS LES A ÉCRITES DANS L EXEMPLE DE S-2, dix lignes plus bas. MÉCANISME SUPPOSÉ PAR L AUDITEUR [le pilote aurait lu la cible] RÉFUTÉ PAR LE FAIT : les cinq tokens sont TOUS DANS (s7) [scan : pas marginal 1 · carte 1 · D↔N 1 · shadow 1 · renormalisée 1] ⟹ le gabarit vient DU LIBELLÉ, pas de la pièce ; la non-lecture TIENT. MAIS LA CORRECTION DE MÉCANISME N ATTÉNUE RIEN — elle déplace la faute de « a lu la cible » vers « a fait exactement ce qu il s était interdit de faire, à l écrit, dix lignes plus haut ». UNE DÉCLARATION DE RETENUE NE VAUT PAS LA TENIR. Amendement R-7 PROSPECTIF ET DATÉ DÛ. F6 — PORTE 559928c3 : PREMIÈRE INSTANCIATION RÉELLE, FRANCHIE DEUX FOIS EN PHASE 0 PAR L AUDITEUR. GRADE TENU, SANS SUR-GRADE : elle atteste LES OCTETS ANNONCÉS, RIEN D AUTRE. SES BORNES b1-b5 SONT VALIDÉES PAR LE FAIT : elle ferme EXACTEMENT la classe V80 [les mauvais octets expédiés] et LE DÉFAUT DE CADRAGE EST PASSÉ AU TRAVERS — COMME ELLES L ANNONÇAIENT. Une porte qui prétendrait couvrir les deux serait LE SUR-GRADE SUIVANT. Défaut de FORMAT constaté [D-b] ⟹ amendement prospectif, la porte n est PAS retirée. DÉCISION OPÉRATEUR CONSIGNÉE — AUCUNE 3e PASSE ; L ACQUIS EST PRIS. Motif : le fait décisif [F1] est DANS LE FRONT-MATTER de la source ⟹ une 3e passe n achèterait PAS le fait, seulement L EFFACEMENT DES EMPREINTES DU PILOTE sur un résultat qui LE SERT — gouvernance, non épistémique — au prix d un amendement R-7 [sha PROSPECTIF, usage neuf de la porte] ET d une passe souveraine préalable rien que pour D-d [le pilote NE PEUT PAS tracer la frontière S-2/S-3 : tout tracé déplace les cotes et il a un intérêt ; précédent NOTE-07 — la réparation fut PROPOSÉE PAR LE SOUVERAIN]. RÉSERVE « VERDICT-SHOPPING » RETIRÉE — ERREUR DU PILOTE, CONSIGNÉE : elle avait été posée en SYMÉTRIE RÉFLEXE, SANS TEST DE DIRECTION. Le shopping se définit par la DIRECTION : on ne shoppe pas un verdict qu on DÉTIENT DÉJÀ ; S-2 SERT le programme, une re-passe ne pouvait que LE LUI RETIRER ⟹ l objection ne s appliquait PAS. MÊME FAMILLE que les défauts ci-dessus : clause de prudence appliquée SANS SA CONDITION. TEST D INERTIE — TEST DE PILOTE, INDICATION ET NON ADJUDICATION [le pilote est DISQUALIFIÉ sur l issue], mais portant sur des OCTETS QUE QUICONQUE RELIT ; précédent V81 « supprimer b4 ET F#1 laisse D3 INCHANGÉ » : D-e INERTE [S-2 tient sans son exemple, sur §3(c) + v0.2] ; D-f INERTE [sans la clause, S-1 échoue QUAND MÊME — sur le texte de la source, pas sur la clause] ; D-a INERTE [les citations porteuses sont dans le FRONT-MATTER, atteignables QUEL QUE SOIT l ordre de lecture] ; D-d NON INERTE [l auditeur l écrit : un adjudicateur également rigoureux pourrait rendre S-3]. ⟹ MOBILITÉ = S-2 ↔ S-3 ; OR LES DEUX DISENT QUE LE LIBELLÉ SUR-ÉNONCE ⟹ LA DIRECTION EST INVARIANTE, SEULE L ÉTIQUETTE EST MOBILE. La SEULE issue qui inverserait le sens est S-1, et S-1 est RÉFUTÉE PAR LE FRONT-MATTER DE LA SOURCE — que nul défaut d instrument ne touche. b1 TIENT — ÉCRIT AVANT L ISSUE, EXACTEMENT POUR CE MOMENT : G-2 N EST PAS DÉPLACÉ. L antécédent du conditionnel du souverain CSE-1 [§5-(i), écrit AVANT sa relecture : « si le blocage est plus faible que la formule le suggère, P-1 redevient atteignable et G-2 bascule vers HONNÊTE »] PARAÎT satisfait par S-2 — MAIS LE MODUS PONENS N APPARTIENT PAS AU PILOTE : un constat d instrument souverain n est déplacé QUE PAR UN SOUVERAIN. b6 TIENT : S-2 NE RÉPARE PAS Δ-3, qui SURVIT À TOUTES LES ISSUES. ÉTAT DU FORK, SANS HABILLAGE : BLOQUÉ, à l endroit exact que l ORDRE CONTRAINT prévoyait — la gate qui PRÉCÈDE l algèbre a rendu BIAISÉ ; on NE FAIT PAS TOURNER l algèbre contre un mapping que sa propre porte rejette. b4 AUTORISE DÉSORMAIS ce qu il interdisait AVANT l issue : un amendement R-7 DATÉ et POSTÉRIEUR réparant l atteignabilité de P-1, écrit APRÈS l issue, JAMAIS avant, JAMAIS rétroactivement — TEST DE DIRECTION : il joue CONTRE la conjecture P-2 du pilote, il ÉLARGIT l espace, il ne retire AUCUN prior ⟹ MONOTONE-SÛR, même argument que 588d09f5. NON ÉCRIT À CE DÉPÔT. QUESTION OUVERTE QUI DÉCIDE TOUT, NOMMÉE ET NON TRANCHÉE : P-1 est-elle inatteignable par une CLAUSE DE RÉDACTION [réparable] ou par F#5 — ZÉRO FETCH, CONTRAINTE MATÉRIELLE [IRRÉPARABLE — aucune rédaction ne répare le matériel] ? SI MATÉRIEL, LE MOTIF OPÉRATEUR DU FORK — « (2) est KB-ONLY, GRATUIT EN INTRANT » — SERAIT FAUX, et l issue honnête serait P-3 / INTRANT NOMMÉ, CONCORDANT AVEC LC-D-IRREDUCTIBILITE-MOYENS : le fork RÉFUTANT SON PROPRE MOTIF. F7 — LEAD DE PROPAGATION DÉPLACÉ, ET LE PILOTE CORRIGE SON PROPRE RELAIS : le pilote avait relayé le lead de l auditeur [« si l aval a consommé (a)(b) sans (c), l écart s est propagé »]. LA NOTE v0.2 DE LA SOURCE Y RÉPOND ELLE-MÊME : « b+c → TG-3 [carte shadow renormalisée du graviton deux-bords = précisément le contact-deux-bords que (c) déclare non traité KB] » ⟹ l aval DÉCLARE avoir consommé (c). R-54 : C EST UNE DÉCLARATION D INDEX, LA TÊTE FAIT FOI — et la tête LC-D-G3-TRANSPORT est à v0.4, PAS v0.1. Le lead n est pas mort, il est DÉPLACÉ vers ce que v0.4 porte RÉELLEMENT. NON INSTRUIT. §0-lite D OUVERTURE VERT, conteneur NEUF, pkgsha.py RECONSTRUIT depuis la recette gelée R-36 : c01fd01f RECOMPUTÉ DIRECT sur mount ; 199 = 192 .md hors-manifeste + 7 .py ; 0 doublon canon ; parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0 ; FIREWALL VÉRIFIÉ PAR LS [0 LC-ART-*, 0 copie rédigée, 1 SEULE note de reprise = V83] ; stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 1 CPU. §9ter = 7 sceaux LIVE, sha RELUS ET CONFORMES [verif_paquet_propre 051e2833 · verif_nonlin_parity 9df8e53e · verif_D3_P6_specB_oracle 162696c1 · verif_A2_numerique 76e9257c · diag_bounces 804b7f9b · verif_A4_QW a4637a2c INTACT §10 · verif_A4_QW_typeI_succ 79f09a8c] — UN SHA CONFORME N ATTESTE QUE L IDENTITÉ DES OCTETS, PAS UN EXIT 0 : LES SCEAUX N ONT PAS ÉTÉ REJOUÉS. 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché — UN CADRAGE, UN HARNAIS ET DEUX GATES DE RECEVABILITÉ NE SONT PAS DES VERDICTS DE SUBSTANCE. RAPPEL BLOQUANT, CUMULATIF : le §0-full de V80 RESTE PÉRIMÉ ⟹ TOUT VERDICT DE SUBSTANCE EXIGERA un §0-full FRAIS [canaris lourds verif_nonlin_parity + verif_D3_P6_specB_oracle en setsid détaché DÈS L OUVERTURE, ≥600s, 1 CPU]. VEILLE §4 — 7e ET 8e POINTS DE DONNÉES, FAITS SEULS : le cadrage 747475f3 ET le harnais b07e05f5 sont arrivés sous NOM NU, concordants avec « fichier neuf ⟹ nom nu ». MÉCANISME TOUJOURS INCONNU ⟹ AUCUNE hypothèse consignée [le pilote en a DÉJÀ eu une RÉFUTÉE PAR LE FAIT, v2.108 ; théoriser sur 8 points serait l OVERFIT traqué]. Le manifeste demeure le SEUL porteur du pattern horodaté [VÉRIFIÉ] ; 0 fichier HACHÉ porteur ; compteur §0-6 rend 0. VEILLE MAINTENUE OUVERTE. DETTE D INSTRUMENT — SIXIÈME ENTRÉE, MAIS MORDANT À VIDE ET PAR CONSTRUCTION : le premier jet du harnais nommait {P-1 ; P-2 ; P-3} dans son ANNEXE. AUCUNE FUITE RÉELLE [l annexe ne s expédie pas] — MAIS s en tenir là aurait été LE RAISONNEMENT EXACT DE L INCIDENT V81 [« le contrôle est en annexe, donc ça ira »] ⟹ RETIRÉ AVANT DÉPÔT, le §6.4 de l annexe ne nomme plus l espace-verdict amont ⟹ le paquet est STRUCTURELLEMENT INERTE même en cas d erreur de collage. Coût : nul. V83 PARTIELLEMENT PÉRIMÉE — PÉRIMÉS NOMMÉS ET CUMULÉS, POUR DÉSAMORCER TOUTE FAUSSE ALERTE : (i) V83 §0-2 annonce 195 = 188 + 7 ⟹ LIRE 199 = 192 + 7 ; (ii) V83 §1 PKG b554f8d9 ⟹ LIRE c01fd01f ; (iii) V83 §7 « AUCUN geste obligé, menu OUVERT » ⟹ DÉCISION OPÉRATEUR PRISE, fork (2) ENGAGÉ PUIS BLOQUÉ À SA GATE. L ATTENDU DU v2.110 [caf01843, 196] EST LUI AUSSI PÉRIMÉ ⟹ LIRE c01fd01f, 199. L ÉCART EST DÉCOMPOSÉ CI-DESSUS ⟹ IL EST BORNÉ : NE PAS le traiter comme non borné [erreur symétrique de V74]. LE MANIFESTE FAIT FOI ; la note est un INDEX à vérifier [R-54]. ACTION #1 DE LA PROCHAINE SESSION : (1) §0-lite [ATTENDU : c01fd01f, 199 = 192 .md + 7 .py, 0 doublon, parité 5/5/7 Δ=0, firewall PAR LS, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; pkgsha.py à RECONSTRUIRE depuis la recette gelée R-36] ; (2) RÉDIGER ET DÉPOSER la note de reprise V84 AUTOPORTANTE + swap −V83 +V84 [net-zéro] — R-55 : elle S ÉCRIT, elle NE SE PROMET PAS ; (3) PUIS (γ) LES AMENDEMENTS R-7 PROSPECTIFS ET DATÉS, DUS QUELLE QUE SOIT LA SUITE ET AVANT TOUT GESTE DE SUBSTANCE [les écrire APRÈS un verdict de fond serait rétroactif] : sha-gate FORMAT [un champ par ligne, jamais un tableau à pipes] + NOM vs SHA [le sha bloque, le nom se consigne] ; doctrine ANTI-ANCRAGE RÉELLEMENT SÉQUENCÉ [Phase 3 gelée R-36 et son sha communiqué AU MOMENT DE LA PHASE 2 ⟹ la porte scelle un FUTUR, usage NEUF ⟹ amendement propre] ; et F5. MENU DE SUBSTANCE, APRÈS — DÉCISION OPÉRATEUR : (a) amendement b4 réparant P-1 puis reprise de l ordre contraint ; (b) constat que le fork N EST PAS KB-only ⟹ P-3 / intrant nommé, une délimitation de plus ; (c) #2 [G3], avec le lead F7 déplacé vers LC-D-G3-TRANSPORT v0.4 — §0-full FRAIS OBLIGATOIRE. Gels R-36 actifs : 7ec75a22 ; 7364ffd3 [CONSOMMÉ V76] ; 32b76fd5 [CONSOMMÉ, INTACT, NON re-gelé] ; 89f9da27 [INTACT] ; 588d09f5 [CONSOMMÉ] ; 5ef7f848 [CONSOMMÉ] ; 1bc8ebf8 ; 9f797f9d ; 559928c3 [CONSOMMÉ — PORTE FRANCHIE ×2, défaut de FORMAT constaté, amendement prospectif DÛ] ; 4e5ffb6e [note V83] ; 2f2f9c08 [cadrage P-SELECTEUR — INTACT, NON re-gelé, NON rectifié ; ADJUDICATION PENDANTE SOUS CONSTAT BIAISÉ ; AUCUNE issue {P-1 ; P-2 ; P-3} TRANCHÉE] ; cf6c42b4 [harnais CSE-1 — CONSOMMÉ] ; 747475f3 [cadrage S7 — CONSOMMÉ] ; b07e05f5 [harnais CSE-1-bis — CONSOMMÉ]. Table nom↔sha hors-KB : +cf6c42b4, +747475f3, +b07e05f5. Hors-KB opérateur : add2059e + 6 copies P1-P6 + 2 rapports + LES DEUX RAPPORTS CSE-1 / CSE-1-bis — JAMAIS sur /mnt/project. H-IDX : chaîne −V74 → +V83 + rangées différées + amendement sha-gate + doctrine v0.3 + cadrage P-SELECTEUR + harnais CSE-1 + cadrage S7 + harnais CSE-1-bis ; lag §0-body v2.99 NON touché ; PATCH FACTORISATION §4/§5 TOUJOURS À LA DETTE [même famille que F1 : une clause vraie à une date, lue sans sa condition]. Consignation HASH-NEUTRE ⟹ PKG-SHA mount RESTE c01fd01f. §6.4 : geler / auditer / consigner une issue de gate / vérifier un bracket / relever une identité NE SCELLE, NE RÉDUIT, NE COMPTE, NE DÉMONTRE RIEN. Une gate de RECEVABILITÉ ne dit RIEN de la substance ; une gate de FIDÉLITÉ n atteste que des octets et leur lecture ; S-2 N EST PAS « P-2 est vrai » ni « le cadrage est sauvé » ; BIAISÉ N EST PAS « P-2 est faux » — le CSE-1 l écrit lui-même : LE DÉFAUT EST DANS L INSTRUMENT, PAS DANS LE RÉSULTAT. Le pivot O₂ reste CLOS NÉGATIF. Les têtes scellées restent l AUTORITÉ, INTACTES. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, terminus ouvert — voie A close, clôture R-53 conditionnelle 0/4 INCHANGÉE] ; O₂ NON construit ; β NON résolu ; voie H ∉ périmètre ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, NON réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-CADRAGE-S7-FIDELITE-DELTAC, PROMPT-INCOGNITO-CSE1BIS-S7-DELTAC, PROMPT-INCOGNITO-CSE1-O2-P-SELECTEUR, LC-WORK-CADRAGE-O2-P-SELECTEUR, LC-D-O2-DELTA-C, LC-WORK-AMENDEMENT-R7-CSE-SHA-GATE, LC-D-IRREDUCTIBILITE-MOYENS) ANCIEN v2.110 : work-active — PAQUET RE-GELÉ v2.110 (CONSIGNATION MANIFESTE dépôt net +1 cadrage GELÉ LC-WORK-CADRAGE-O2-P-SELECTEUR + GEL R-36, sur GO Thierry — HASH-AFFECTANT côté fichier, consignation manifeste HORS-HACHAGE, ne réduit rien. Recale le §0 de b554f8d9 [v2.109, PÉRIMÉ par le dépôt net +1] vers le mount COURANT RECOMPUTÉ DIRECT caf01843889c226b3a39d8e12e22fafbdaf37e4c31d2ce7d8e714399306c841e. ÉCART BORNÉ UNIQUE = +LC-WORK-CADRAGE-O2-P-SELECTEUR [net +1 .md : 195 → 196 = 189 + 7]. GRADE DU MAILLON — BRACKET CONCLUANT, BYTE-EXACT, LE GRADE FORT : le mount PRIVÉ DU SEUL FICHIER NEUF REPRODUIT b554f8d9 BYTE-EXACT [195 = 188 + 7, 0 doublon canon] ⟹ FORCE « ce fichier ADJOINT ET les 195 survivants byte-INCHANGÉS ». AUCUNE valeur projetée [leçon V62]. À DISTINGUER EXPRESSÉMENT du swap −V82 +V83 de v2.109 et du maillon (b) de v2.108, tous deux bornés par INVARIANTS seulement [octets perdus] — LES DEUX GRADES NE SONT JAMAIS CONFONDUS. BYTE-EXACT livrable==mount VÉRIFIÉ PAR cmp [15464 = 15464 o] ⟹ AUCUNE réserve type 588d09f5. GEL R-36 = 2f2f9c0804cf97bb585fc4570d060c5355d121204382d1b701fca68df859b848 horodaté 2026-07-15, consigné HORS-FICHIER [scan : 0 occurrence de son propre sha, court ET complet]. DÉCISION OPÉRATEUR CONSIGNÉE — FORK (2) AVANT (1) : le fork KB-only sur le facteur α est engagé AVANT #2 [G3]. #2 NON engagé, INCHANGÉ. Motif opérateur retenu : (2) est KB-ONLY [gratuit en intrant], porte sur un critère DÉJÀ GELÉ [anti-fit par construction], et s il tient il RECADRE la valeur de #2 AVANT qu on le prenne. SUBSTANCE DU CADRAGE — LA QUESTION : la sélection d une valeur p★ du paramètre libre du facteur de coin est-elle CONTENUE DANS LE PÉRIMÈTRE DE β [transport AdS→dS], ou est-elle un INTRANT DISTINCT de β ? ENJEU EXACT, ISOLÉ SANS ÊTRE TRANCHÉ : l amendement v0.2 [R-53] de LC-D-O2-FACTORISATION conclut « résidu d O₂ = β ≡ G3 SEUL » — conclusion valide SI ET SEULEMENT SI la liberté de p est ABSORBÉE par β. Le cadrage NE CONTESTE PAS l amendement : il ISOLE SA PRÉSUPPOSITION et gèle l espace de son verdict. ESPACE-VERDICT FIGÉ AVANT TOUTE ALGÈBRE : {P-1 ABSORBÉ [le transport fixerait p ⟹ résidu = β SEUL, l amendement tiendrait tel qu écrit] ; P-2 SÉPARÉ [la sélection serait un intrant distinct ⟹ résidu = β ∧ σ, l amendement serait TROP FORT et exigerait un amendement daté POSTÉRIEUR, la branche CONSTRUCTION du critère 36fc7148 §5 deviendrait inatteignable PAR CETTE VOIE] ; P-3 INDÉTERMINÉ [HOLD, intrant nommé]}. DÉFAUTS Δ1 DE 32b76fd5 TRAITÉS EN PROSPECTIF — PREMIÈRE APPLICATION RÉELLE : la doctrine v0.3 les avait posés en MANDAT D AUDITEUR ; c est ICI la PROCHAINE adjudication annoncée ⟹ ils sont posés AU CADRAGE. (i) §2 FACTUELLEMENT VÉRIFIÉ — les 8 énoncés (s1)-(s8) RELUS SUR LE MOUNT, aucun ne prétend qu une pièce n a pas été consommée ; (ii) SYMÉTRIE DE MODE — les TROIS issues au CONDITIONNEL, aucune à l indicatif ; (iii) AUCUNE CONJONCTION AUTO-SATISFAITE — aucune branche n a d antécédent vrai par construction ; (iv) MAPPING EXCLUSIF ET EXHAUSTIF — partition sur D2 × D3, chaque branche portant la négation des autres, et D1 [nature de p] EXPLICITEMENT RETIRÉ DU MAPPING pour qu il ne puisse pas forcer une issue PAR TRANSITIVITÉ [le mécanisme même du défaut détecté par les deux auditeurs de NOTE-07 : front-matter maj ⟹ mappe D3 vers V-A]. CONJECTURE DU PILOTE DÉCLARÉE, AVEC SON PROPRE MOTIF DE SUSPICION [§0bis, doctrine de NON-BLINDING ASSUMÉ] : le pilote conjecture P-2 ; la conjecture est ANTÉRIEURE au gel [écrite dans la conversation de session] donc IRRÉCUPÉRABLEMENT non effaçable ⟹ DÉCLARÉE plutôt que cachée. Le pilote CONSIGNE CONTRE LUI-MÊME le motif qui rend P-2 suspecte : P-2 RÉINSTAURERAIT, sur un axe différent, un corollaire que l amendement v0.2 lui avait RETIRÉ — vouloir avoir eu raison contre sa propre correction est un MOBILE CONNU ⟹ CHARGE LOURDE SUR P-2, LÉGÈRE SUR P-1, écrit AU CADRAGE AVANT TOUT CALCUL. Mandat explicite à l auditeur : si la RÉDACTION [et non le CONTENU] favorise P-2, c est un DÉFAUT À CONSIGNER, même si l issue reste P-2. PILOTE DISQUALIFIÉ ; en cas de discordance, L INCOGNITO PRÉVAUT. FIREWALLS F#1-F#5 FIGÉS : F#1 anti-circularité K [HÉRITÉE de 36fc7148 §4, NON reformulée — aucun sélecteur ne peut présupposer A4/WCH ni l état +i comme RÉSULTAT] ; F#2 pivot O₂ CLOS NÉGATIF [P1/Hodge, P2] — NON rouvert, (C-O2) forte inutilisable ; F#3 (b′) RÉFUTÉ [s=(−1)^d artefact d épissure ; le −1 vient du CARRÉ DE HODGE] — aucune reprise de la parité de w ; F#4 sélecteur A_c(p)·log z RÉFUTÉ [Gustavsson : anomalie INDÉPENDANTE de k] — non ré-armable sans amendement daté ; F#5 ZÉRO FETCH [arxiv.org hors allowlist = contrainte MATÉRIELLE, pas seulement réglementaire]. BORNES b1-b6 : b3 — P-2 N EST PAS « O₂ impossible » mais « la branche CONSTRUCTION serait inatteignable PAR CETTE VOIE » [délimitation, pas obstruction ; une autre voie d assemblage resterait concevable] ; b4 — P-1 N EST PAS « O₂ construit » ni « β résolu » [β reste ENTIER, ≡ G3, fetch-gated] ; b5 — l amendement v0.2 est INTACT, NON re-gelé, NON rectifié ; SEULE une issue P-2 ouvrirait la voie à un amendement DATÉ et POSTÉRIEUR, écrit APRÈS l issue, JAMAIS avant, JAMAIS rétroactivement. LECTURES R-54 EXÉCUTÉES SUR LE MOUNT AVANT RÉDACTION [têtes physiques, pas d index] : cadrage 36fc7148 [C1-a/b/c ; critère CONSTRUCTION = C1-a ∧ C2-a ∧ C3-a ; contrôle K] ; FACTORISATION v0.3 [routage C1^dS = C1^AdS(α) ∘ transport(β) ; C2/C3 en aval ⟹ héritent de (α ∧ β) ; bannière v0.2] ; COIN-TRANSMISSION v0.3 [TC-b ; α = C1-b POSITIF ; p ≡ b LIBRE ; CLASSIFICATION FINALE — famille à un paramètre, PAS une construction unique ; bonne-position ET finitude ∀p ⟹ AUCUN p★ isolé ; Φ = moment ADM sans-trace Π̄ = charge de York ; A_c(p)·log z RÉFUTÉ] ; C1-ADS v0.4 [C1-b atteint AUSSI par voie DIRECTE, coin exhibé par AUCUN des 3 corps] ; COIN v0.2 [LMPS exhibe l η-term de Hayward, coin mixte D↔N NON couvert, p libre, η GÉOMÉTRIQUE] ; DELTA-C [Δ_𝒞 = d marginal en AdS ; TRANSPORT dS BLOQUÉ — contre-termes AdS projetés hors, PAS de version renormalisée de la carte D↔N/shadow AU PAS MARGINAL] ; F5-ETAT-RACCORD v0.4 [O₂ = racine COMMUNE de D1 et de la falsifiabilité W³]. Ancres CITÉES, NON REJUGÉES. FAIT CONSIGNÉ ET NON EXPLOITÉ — LAG DE CORPS DANS FACTORISATION [§2-(s8) du cadrage] : le fichier IMPRIME toujours un §4 [« α FETCH-GATED, C1-a/b/c INDÉTERMINÉ »] et un §5 [« α resterait / même G3 résolu ne suffirait pas »] que SA PROPRE BANNIÈRE v0.2 déclare PÉRIMÉS. Un lecteur qui ouvre au §5 conclut L INVERSE de l état réel. MÊME FAMILLE que le sur-grade « universel » d A4-QW et que le « structurellement impossible » de V82 §5 : UNE CLAUSE VRAIE À UNE DATE, LUE SANS SA CONDITION. Le cadrage 2f2f9c08 ne s appuie sur AUCUNE des deux clauses, NI DANS UN SENS NI DANS L AUTRE. PATCH ADDITIF DÛ, EN PASSE DÉDIÉE, JAMAIS au fil de l eau. NON bloquant pour le fork. §0-lite POST-DÉPÔT VÉRIFIÉ PHYSIQUEMENT : caf01843, 196 = 189 .md hors-manifeste + 7 .py, 0 doublon canon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, firewall PAR LS [0 LC-ART-*, 0 copie rédigée, 1 seule note de reprise], stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1. 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché — UN CADRAGE N EST PAS UN VERDICT. RAPPEL BLOQUANT : le §0-full de V80 RESTE PÉRIMÉ ⟹ LE VERDICT DU FORK EXIGERA UN §0-full FRAIS [canaris lourds verif_nonlin_parity + verif_D3_P6_specB_oracle en setsid détaché DÈS L OUVERTURE, ≥600s, 1 CPU]. VEILLE §4 — 5e ET 6e POINTS DE DONNÉES, FAITS SEULS : la note V83 ET le cadrage sont arrivés sous NOM NU, concordants avec « fichier neuf ⟹ nom nu ». MÉCANISME TOUJOURS INCONNU ⟹ AUCUNE hypothèse consignée [le pilote en a DÉJÀ eu une RÉFUTÉE PAR LE FAIT, v2.108 ; théoriser sur 6 points serait l OVERFIT traqué]. Le manifeste demeure le SEUL porteur du pattern horodaté [VÉRIFIÉ] ; 0 fichier HACHÉ porteur ; compteur §0-6 rend 0. VEILLE MAINTENUE OUVERTE. V83 PARTIELLEMENT PÉRIMÉE — PÉRIMÉS NOMMÉS, POUR DÉSAMORCER TOUTE FAUSSE ALERTE : (i) V83 §0-2 annonce 195 = 188 + 7 ⟹ LIRE 196 = 189 + 7 ; (ii) V83 §1 PKG b554f8d9 ⟹ LIRE caf01843 ; (iii) V83 §7 « AUCUN geste obligé, menu OUVERT » ⟹ DÉCISION OPÉRATEUR PRISE, fork (2) ENGAGÉ. L ÉCART EST DÉCOMPOSÉ CI-DESSUS ⟹ IL EST BORNÉ : NE PAS le traiter comme non borné [erreur symétrique de V74]. LE MANIFESTE FAIT FOI ; la note est un INDEX à vérifier [R-54]. ACTION #1 DE LA PROCHAINE SESSION [session NEUVE, conteneur NEUF — le reset est la NORME] : (1) §0-lite [ATTENDU : caf01843, 196 = 189 .md + 7 .py, 0 doublon, parité 5/5/7 Δ=0, firewall PAR LS, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; pkgsha.py à RECONSTRUIRE depuis la recette gelée R-36] ; (2) RÉDIGER ET DÉPOSER la note de reprise V84 AUTOPORTANTE + swap −V83 +V84 [net-zéro] ; (3) PUIS étape 2 de l ORDRE CONTRAINT du cadrage §7. ORDRE CONTRAINT DU FORK — À NE PAS COURT-CIRCUITER [cadrage §7] : dépôt + gel [FAIT, ce dépôt] → CSE-1 EN AVEUGLE → algèbre KB-only contre le mapping TEL QU ÉCRIT, zéro amendement des cibles → chaînon-verdict → CSE souverain incognito [§0-full FRAIS]. PAQUET CSE-1 — SPÉCIFICATION ARRÊTÉE, NON ENCORE EXPÉDIÉ : objet de la gate = LA QUESTION EST-ELLE NON-TAUTOLOGIQUE, ET L ESPACE-VERDICT EST-IL HONNÊTE ? — ET RIEN D AUTRE. ZÉRO substance transmise. PIÈCE JOINTE = le cadrage INTÉGRAL [2f2f9c08], NON CAVIARDABLE [borne b1 du précédent 588d09f5 : la rédaction d un gelé exige un amendement daté] ⟹ la conjecture §0bis EST JOINTE — C EST LA DOCTRINE [non-blinding assumé + transparence d exposition + mandat Phase 3 : l auditeur adjuge LUI-MÊME si c est un firewall légitime ou un fit]. DOCTRINE v0.3 APPLICABLE, RÉGIME A OBLIGATOIRE [livraison PAR FICHIERS, table des sha DANS le bloc PROMPT, Phase 0 = GATE D ARRÊT exécutée PAR L AUDITEUR : hache d abord, ouvre ensuite ; ARRÊT au premier écart, N ADJUGE PAS, paquet réputé CONTAMINÉ]. C EST LA PREMIÈRE INSTANCIATION RÉELLE DE LA PORTE 559928c3 — la porte va être testée SUR PIÈCE. Gels R-36 actifs : 7ec75a22 ; 7364ffd3 [CONSOMMÉ V76] ; 32b76fd5 [CONSOMMÉ, INTACT, NON re-gelé] ; 89f9da27 [INTACT] ; 588d09f5 [CONSOMMÉ] ; 5ef7f848 [CONSOMMÉ] ; 1bc8ebf8 ; 9f797f9d ; 559928c3 [PROSPECTIF, À INSTANCIER] ; 4e5ffb6e [note V83] ; 2f2f9c08 [cadrage P-SELECTEUR — NEUF, ACTIF, ADJUDICATION PENDANTE, AUCUNE issue {P-1 ; P-2 ; P-3} TRANCHÉE]. Table nom↔sha hors-KB : +2f2f9c08. Hors-KB opérateur : add2059e + 6 copies P1-P6 + 2 rapports — JAMAIS sur /mnt/project. §9ter = 7 sceaux LIVE, NON rejoués [0 .py neuf, aucun verdict]. H-IDX : chaîne −V74 → +V83 + rangées différées + amendement sha-gate + doctrine v0.3 + CADRAGE P-SELECTEUR ; lag §0-body v2.99 NON touché ; PATCH FACTORISATION §4/§5 AJOUTÉ À LA DETTE. Consignation HASH-NEUTRE ⟹ PKG-SHA mount RESTE caf01843. §6.4 : geler un espace-verdict / isoler une présupposition / déclarer une conjecture / vérifier un bracket ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN. α = C1-b N EST PAS « O₂ construit ». « Le routage tient » N EST PAS « β résolu ». Le pivot O₂ reste CLOS NÉGATIF. Les têtes scellées restent l AUTORITÉ, INTACTES. {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, terminus ouvert — voie A close, clôture R-53 conditionnelle 0/4 INCHANGÉE] ; O₂ NON construit ; β NON résolu ; voie H ∉ périmètre ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, NON réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-CADRAGE-O2-P-SELECTEUR, LC-D-O2-FACTORISATION, LC-D-O2-COIN-TRANSMISSION, LC-WORK-CADRAGE-O2-CONSTRUCTION, LC-WORK-AMENDEMENT-R7-CSE-SHA-GATE, PROMPT-INCOGNITO-AUDIT-FROID-GENERIQUE v0.3, LC-WORK-REPRISE-V83-POST-SHA-GATE) ANCIEN v2.109 → v2.66 : chaîne COMPACTÉE 2026-07-16 (v2.113, HASH-NEUTRE, PKG-SHA INTOUCHÉ b4232ad7) — intégrale portée par le manifeste PRÉ-compaction v2.112, copie opérateur hors-KB, RÉVERSIBLE. Précédent EXACT : v2.66. La RECETTE §0 est CONSERVÉE VERBATIM au corps ⟹ les tables demeurent RECONSTRUCTIBLES DU MOUNT."
version: "2.124"
langue: fr
date: 2026-06-28
maj: "2026-07-20 — v2.124 : CONSIGNATION CLÔTURE V96 — §0 recalé 74484a8a [V95] → c746dfa3 [pré-swap-note] → 914c077a [V96 CLÔTURE] ; 228 = 215 .md + 13 .py + 0 autre, 0 doublon. HASH-NEUTRE ⟹ PKG reste 914c077a. CHAÎNE [PKG calculé UNE fois après le dernier haché] : (1) gen-paquet v2.0→v2.1 [P-8 SOLDÉ, selftest 16/16, livraison séquencée (i)-(iv) + verrou P-1 ; P-9 : D-01 non réparé ; β débloqué] · (2) +4 fichiers p_Q [REPRISE db980790 délimitation INDÉTERMINÉ pas A ; DICTIONNAIRE-AB superseded ; dico_Q ; audit_neutral] · (3) −contamination jpg [débusquée §0-lite, V62] · (4) sceau_s2 v1.2→v1.3 [dico_Q+audit_neutral → INSTRUMENTS, rc 1→0] · (5) cartographie v1.1→v1.2 [gate §A levée, NON priorisé, β#1/α#2 maintenu] · (6) GLO v1.74→v1.75 [port p_Q, FORK glossaire résolu ; hors-KB v1.70 stale à re-sync] ⟹ c746dfa3 · (7) swap note −V95 6860a73d +V96 5b194dc2 [R-36] ⟹ 914c077a. DÉFAUTS : jpg retirée ; [G] phantom résolu par port ; lag boot instruments_exclus 4 vs 6 [bump différé] ; notes_reprise 1→2 [collision nom p_Q, bénin] ; pilote α-defect grep manifeste en contexte [V85 récidive]. §6.4 : {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; O₂ non construit ; β T-b ; R-53 0/4 ; nœud (i) INDÉTERMINÉ (pas A) ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-GEN-PAQUET-CSE2 v2.1, REPRISE_...-reduction-pQ, LC-WORK-CARTOGRAPHIE-PRIORITES v1.2, NOTE-REPRISE-V96) | 2026-07-20 — v2.123 : consignation de CLÔTURE V95 (lot correctif) — boot v1.3 (N_autre 1→0 SOLDÉ + scan BETA-* + RÈGLE DE SÉQUENCE gravée) ; journal swap LC-JOURNAL-V94→NOTE-REPRISE-V95 (série en-KB) ; rappel cartographie v1.1 (v2.122) ; règle « consignation=dernier geste, PKG une fois, porté par manifeste » ADOPTÉE (opposable) ; PKG de clôture a31ba3f4→74484a8a recomputé une seule fois (verify-baseline 0 fantôme) ; patch additif difflib ; sceaux hors-KB. §6.4 inchangé. [v2.122] 2026-07-20 — v2.122 : consignation LOT V95 — dépôt cartographie v1.0→v1.1 (net-ZÉRO ; §5 « enregistré, NON priorisé » ; nœud (i) INDÉTERMINÉ pas A) ; sceaux verif_cartographie_v11_nonregression + verif_manifeste_v2122_consignation RETENUS HORS-KB (capacité >100 %, R-55) ; PKG-SHA a31ba3f4→73eb7a28 (déplacement borné vérifié verify-baseline) ; patch additif difflib ; défaut boot-ATTENDU N_autre 1→0 (pdf retiré) à corriger. §6.4 inchangé. [v2.121] 2026-07-17 — v2.121 (CONSIGNATION DÉFAUT D INSTRUMENT NEUF, session V94 : AUCUN dépôt, AUCUN retrait ⟹ HASH-NEUTRE, PKG RESTE 2b56338f [225 = 213 + 11 + 1]. FAIT : le cadrage CAPACITE-3VOIES [2026-07-09] a GELÉ en Phase 0 l espace {W-OK ; W-PARTIEL ; W-REJET} ; Phase-2 EXÉCUTÉE [v2.74, 72 .py déchargés, delta EXACTEMENT 72, PKG 42e82791, bracket 1bb615c8→42e82791] et Phase-3 RENDUE PAR UN INCOGNITO SOUVERAIN [Mode B PASS, Pass-2 CONCORDANT, PACKAGE-SHA 1e175161, AUCUNE INFIRMATION]. DÉFAUT CONTRE LE PILOTE : L ESPACE GELÉ N A JAMAIS ÉTÉ INSTANCIÉ DANS LE HARNAIS — le souverain a reçu une question ADJACENTE ET GÉNÉRIQUE, pas l espace figé. SCAN CONCLUANT : 0 occurrence au manifeste COURANT ET 0 dans la chaîne PRÉ-compaction v2.112 [ac843e9c, qui porte v2.74 ONZE FOIS] ⟹ L ABSENCE N EST PAS UN ARTEFACT DE COMPACTION, ELLE EST LE FAIT. GELER UN ESPACE ET NE PAS LE POSER = LE LAISSER DÉCORATIF, famille D-a. PORTÉE : défaut d INSTRUMENT, PAS de RÉSULTAT — décharge bracketée, byte-exacte, réversible, PASS sans infirmation, RIEN À REFAIRE ; non réparable rétroactivement ; prospectivement sous (p-1). MODUS PONENS NON PRIS : tous les conjoints de W-OK sont ATTESTÉS et le pilote N ÉCRIT PAS « donc W-OK » [b1] ; AUCUNE issue tranchée. DÉFAUTS PILOTE : (1) inférence de « 0 occurrence au manifeste courant », RÉFUTÉE par sa propre objection [plage compactée], objection RÉFUTÉE à son tour par la copie opérateur v2.112 — LE FAIT A ARBITRÉ DEUX FOIS, LE RAISONNEMENT DU PILOTE ZÉRO ; (2) R-54 : « la compaction rendrait ~100 ko » affirmé AVANT lecture du cadrage qui écrivait « compaction ÉPUISÉE » — RAISON PAR CHANCE, PAS PAR MÉTHODE. COÛT DE LA COMPACTION MESURÉ CE JOUR, CONTRE LA SUGGESTION DU PILOTE : une vérification ordinaire est devenue INANSWERABLE DEPUIS LE MOUNT — RÉVERSIBLE CHEZ L OPÉRATEUR N EST PAS VÉRIFIABLE PAR LE PILOTE. TÊTE PÉRIMÉE : DESIGN-P1 déclare encore « Phase-2 ARMÉE » vs 11 .py au mount ⟹ le mount tranche [classe #5 sur une TÊTE]. CAPACITÉ MESURÉE [FAIT SEUL, AUCUN GESTE] : 9522 Ko / 226 — .pdf 5014 Ko [52,7 %, UN fichier, HACHÉ] · .md 4240 Ko [44,5 %, 213] · manifeste 167 Ko · .py 101 Ko [11]. CONSTAT DU CADRAGE PÉRIMÉ SUR CHAQUE CHIFFRE. Voie B ÉTABLIE/EXÉCUTÉE/AUDITÉE ; invariants durs TENUS ; invariant 6 GELÉ [pinnés cb0939c4 clos SEULEMENT] ; QUALIFIER UN FICHIER N EST PAS AU PILOTE [intérêt déclaré, structure D-d]. Swap journal −V93 +V94 qui suit : HASH-AFFECTANT, net 0 ⟹ À CONSTATER EN V95 [R-36]. §6.4 : {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; O₂ NON construit ; β T-b ; R-53 0/4 ; CCC non démontrée NI réfutée) | 2026-07-17 — v2.120 (CONSIGNATION ouverture V94 [swap journal CONSTATÉ + dépôt net +2 amendements (p)] : §0 recalé 5862b3a1 → 2b56338f ; 225 = 213 .md + 11 .py + 1 pdf ; txt 0. ÉCART DÉCOMPOSÉ : 5862b3a1 [223] →[(i) swap journal −V92 +V93, net 0, PRÉDIT par V93 §3 ET CONSTATÉ, borné par INVARIANTS — octets V92 perdus]→ c462a690 [223] →[(ii) +LIVRAISON-SEQUENCEE v0.1, 19967 o, gel cc856f67]→ 34e3c363 [224] →[(iii) +PACKAGE-SHA-CONVENTION v0.1, 15090 o, gel eea2152c]→ 2b56338f [225]. BRACKET CONCLUANT BYTE-EXACT sur (ii)+(iii) [mount privé des deux REPRODUIT c462a690] ; voie symétrique 6ac7d5c0 concordante ; recette C-pkgsha VALIDÉE CONTRE LE BOOT AVANT tout bracket ; cmp livrable==mount 2/2 byte-exact. §0-lite V94 VERT [rc 0, 7 sceaux acquis, instruments 4, LC-ART 0, journaux 1, txt 0]. (p-1) D-01 : RÉCIDIVE SOUS γ-2 DÉJÀ DÉPOSÉ [2026-07-16 ; gate tirée 2026-07-17] ⟹ ÉCRIRE UN AMENDEMENT N EST PAS RÉPARER UN DÉFAUT ⟹ MANDAT D INSTRUMENT P-8 [le générateur REFUSE la tranche unique] + P-9 [le dépôt ne répare rien] + P-3 [périmètre étendu aux PIÈCES] ; S-5 NON disponible — canal multi-tours PROUVÉ PAR LE HARNAIS, exercé 0 fois ⟹ ni instrumenté ni déclaré, ET PRÉTENDU TENU = 3e branche interdite R56-2 = F5 ; question A/B NON TRANCHÉE PAR DÉCLARATION D INTÉRÊT [B disculpe, A condamne] ⟹ D ou SOUVERAIN ; γ-2 INTACT. (p-2) D-08 : la KB AVAIT DÉJÀ la recette C-pkgsha figée et complète, le harnais en a écrit une SECONDE partielle ; le contrôle a passé PAR CONVERGENCE, non par SPÉCIFICATION [l auditeur a deviné juste] ; une recette ambiguë rend au pilote un DEGRÉ DE LIBERTÉ APRÈS pré-engagement ⟹ ELLE LE DÉTRUIT ; Q-1 renvoi à C-pkgsha, Q-3 écrite par le script, Q-4 pré-engagement opérateur, Q-6 : PACKAGE_SHA N EST PAS LA GATE D ARRÊT — le sur-grader = FAUX ARRÊT, classe D-b. DEUX DÉFAUTS PILOTE : (α) LEÇON V86 VIOLÉE AU GESTE D OUVERTURE [grep ayant imprimé le champ statut en contexte, ~60 ko ; le sha256sum seul suffisait] ; (β) CRÉDIT DE PRÉDICTION NUL [dépôt AVANT prédiction ⟹ hash CONSTATÉS non prédits ; la COMPOSITION fut pré-déclarée et constatée]. D-01/D-08 RESTENT ENTIERS. NEUF : mandat P-8, dû AVANT la prochaine gate. RESTENT DUS : #2, #3 [susp. §9.4], #5, #10, Δ-3, D-7, D-d. CAPACITÉ 99 % CONSIGNÉE, AUCUN GESTE : intérêt du pilote à alléger DÉCLARÉ [structure D-d] ; décharge non destructive = précédent v2.74 ; leçon V62 opposable ; copie hors-KB = CONDITION BLOQUANTE que le pilote NE PEUT PAS prendre ; compaction hash-neutre [v2.66, v2.113] = remède connu, SUSPENDUE à D. Veille §4 : 20e/21e points, noms NUS. HASH-NEUTRE ⟹ PKG reste 2b56338f. §6.4 : {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; O₂ NON construit ; β T-b ; R-53 0/4 ; CCC non démontrée NI réfutée) | 2026-07-17 — v2.119 (CONSIGNATION V93 fin — GATE KPS TIRÉE : +chaînon LC-D-G3-KPS-KB v0.1 [12930 o, gel d8b31cdb, cmp byte-exact, bracket CONCLUANT] ; §0 recalé 79d422bb → 5862b3a1 [223 = 211 + 11 + 1]. Phase 0 auditeur 3/3 + PACKAGE_SHA confronté [3d6d2a93 = pré-engagé]. ISSUE SOUVERAINE : K-B HORS-DOMAINE, 0,93, clause 1 DOUBLEMENT commandée [D1 horizon cosmologique ×3, 𝓘⁺ exclusion positive ; D5 racine Cauchy-compacte RECONDUITE, charge §5.4 non acquittée], SANS recours à b4, D3 RENVERSÉ [état, pas homonymie]. EFFETS : import irréductible MAINTENU ; PRESCRIPTION-DÉPENDANT INTACT §10 ; délimitation ; aucun reclassement ; T-c ni renforcé ni converti. #11 ÉTEINT. 11 défauts consignés NON réparés — D-01 CONTRE LE PILOTE [récidive D-a : livraison en contexte, correctif prospectif dû] ; D-08 [convention PACKAGE_SHA à figer]. Tirages ② : 0, droit instancié. Rapport souverain HORS-KB. HASH-NEUTRE ⟹ PKG reste 5862b3a1. §6.4 : {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; O₂ NON construit ; β T-b ; R-53 0/4 ; CCC non démontrée NI réfutée) | 2026-07-17 — v2.118 (CONSIGNATION V93 suite [3 mouvements, front KPS] : (i) +tirage-auditeur v0.1 [8250 o, gel b217987e, bracket CONCLUANT] → 02483c38 [221] ; (ii) swap gen-paquet v1.1→v2.0 [168a08a4, net 0, cmp byte-exact, borné par INVARIANTS — octets v1.1 retirés ; rc 1 pré-existant ÉTEINT] → d0edd6af [221] ; (iii) +harnais CSE-KPS v1.0 [13224 o, gel 65c66307, bracket CONCLUANT] → 79d422bb [222 = 210 + 11 + 1]. TIER 1 SOLDÉ ①②③④ ; #13 ÉTEINT ; #11 devient armé-non-tiré. Générateur EXIT 0 : loci 10/10, fuite 0, J1 6548dd42 / J2 20852c6f [=mount] / J3 d37e168e ; RECONSTRUCTION INVERSE byte-exacte ⟹ 172c3730. SCAN ⑤ = 0 CONFORME [au manifeste, R56-3]. Gate ARMÉE NON TIRÉE, expédition opérateur, b4 INTACT [défaut K-B]. Veille §4 : 17e-19e points. HASH-NEUTRE ⟹ PKG reste 79d422bb. §6.4 : {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; O₂ NON construit ; β T-b ; R-53 0/4 ; CCC non démontrée NI réfutée) | 2026-07-17 — v2.117 (CONSIGNATION session V93 [2 mouvements] : (i) swap journal −V91 +V92 [net 0, 3e603f81 → 5808cc16, PRÉDIT et CONSTATÉ] ; (ii) dépôt net +1 chaînon LC-D-S7-FIDELITE-DELTAC v0.1 [11488 o, gel 5ec40210, cmp byte-exact, bracket CONCLUANT grade fort : privé du neuf REPRODUIT 5808cc16/219]. §0 recalé 3e603f81 → d0ccf014 ; 220 = 208 .md + 11 .py + 1 pdf ; txt 0. §0-lite V93 VERT [boot v1.2, rc 0, 7 sceaux acquis, instruments 4]. DETTE #12 ÉTEINTE : issue souveraine S-2 portée par tête LC-D-S7-* ; le chaînon CONSIGNE, ne re-juge pas ; b1 et b6 TIENNENT ; 9 défauts NON réparés ; D-d ouvert ; aucune issue {P-1 ; P-2 ; P-3} tranchée ; aucune 3e passe. F1 re-vérifié physiquement [cible 078a96a7 conforme]. Veille §4 : 16e point, nom NU. Restent dus : ① ②, #2, #3 [susp. §9.4], #5, #10, #11, #13, Δ-3, D-7, D-d. HASH-NEUTRE ⟹ PKG reste d0ccf014. §6.4 : {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; O₂ NON construit ; β T-b ; R-53 0/4 ; CCC non démontrée NI réfutée) | 2026-07-17 — v2.116 (CONSIGNATION Tier 1 ③+④ [swap 4 : −3 .txt −sceau_s2 v1.1 +boot v1.2 3ca3ac4d +sceau_s2 v1.2 cba1017d +gen-index 81a94faa +gen-paquet 76b05b5a]. §0 recalé d3b56b61 → 3e603f81 ; 219 = 207 .md + 11 .py + 1 pdf ; txt 0. CMP 4/4 byte-exact ; BRACKET GRADE FORT par reconstruction [v1.1 668bb3d6 CONFORME ; 215+v1.1 REPRODUIT d3b56b61]. DÉFAUTS ÉTEINTS : #1, #7, #7-aggravé, #9. §0-full satisfait sous §4.1 [instruments sans charge de sceau, rc 0, aucun rejeu dû]. Restent dus : ① ②. Veille §4 : 15e point. §6.4 : {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; O₂ NON construit ; β T-b ; R-53 0/4 ; CCC non démontrée NI réfutée) | 2026-07-17 — v2.115 (CONSIGNATION dépôt net +1 LC-WORK-AMENDEMENT-R7-CONVERSION-R56-M1 [7437 o, gel R-36 hors-fichier 2d82fc1e, cmp byte-exact, bracket 3c5b128d→d3b56b61 CONCLUANT]. §0 recalé 3c5b128d → d3b56b61 ; 216 = 207 .md + 8 .py + 1 pdf. Règles ⑤-⑩ FIGÉES [conversion R-56/M-1, arbitrage D sur condamnation souveraine N-5/N-6, on n allège pas] ; mandat Tier 1 ACTIF ③→④→①→②. Ne répare ni Δ-3 [classe] ni D-7 ni D-d. Veille §4 : 14e point, nom NU. HASH-NEUTRE ⟹ PKG reste d3b56b61. §6.4 : {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; O₂ NON construit ; β T-b ; R-53 0/4 ; CCC non démontrée NI réfutée) | 2026-07-17 — v2.114 (CONSIGNATION MANIFESTE session V91 [10 sha + 3 items de corps §3bis], sur GO Thierry — HASH-NEUTRE, PKG INTOUCHÉ 3c5b128d [215 = 206 .md + 8 .py + 1 pdf, constaté par script V92]. Mouvements V91 PRÉDITS PUIS CONSTATÉS : 95326308 [214] →[+870f9348]→ 2dc0cb0f [215] →[swap tête v0.1→v0.2]→ 68f67a23 [215] →[swap journal −V90 +V91]→ 3c5b128d [215]. Issue souveraine CSE-2 : A-1 · G-a ACQUISES [tête 1f1270fc] ; crédit anti-fit de G-a NUL [fait du souverain] ; R-56/M-1 condamnées EN L ÉTAT ; items ①-⑩ NON GELÉS [ACTION #3]. Défaut #1 : sha boot 3990cc3d consigné, instrument toujours NU ; #7/#7-aggravé : boot v1.2 dû ; #13 consigné [1f1270fc §10bis.6]. §6.4 : {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; O₂ NON construit ; β T-b ; R-53 0/4 ; CCC non démontrée NI réfutée) | 2026-07-16 — v2.113 (CONSIGNATION COMPOUND [dépôt net +3 : les TROIS amendements R-7 PROSPECTIFS (γ)] + COMPACTION MANIFESTE HASH-NEUTRE + CONSIGNATION R-56, sur GO Thierry. §0 recalé 66b9f219 → b4232ad7. ÉCART DÉCOMPOSÉ : 66b9f219 [199=192+7] →[+bd495c65 γ-1]→ bc0b5d75 [200] →[+5736199f γ-2]→ c97cf55e [201] →[+1f8eb63d γ-3]→ b4232ad7 [202=195+7]. TROIS BRACKETS BYTE-EXACTS, RE-VÉRIFIÉS FIRST-HAND CETTE SESSION, SANS LE TRANSCRIPT — ils ne dépendent que des octets du mount. RÉSERVE CONTRE LE PILOTE : cmp livrable==mount fait en V85 mais NON re-vérifiable — LA SESSION A ÉTÉ PERDUE AU BUDGET, LES LIVRABLES AVEC ELLE ⟹ MÊME RÉSERVE QUE 588d09f5 ; les grades ne sont JAMAIS confondus. INCIDENT DE BUDGET CONSIGNÉ, NON RATIONALISÉ : le manifeste lu EN CONTEXTE [242 ko de champs sur 288, 84 %] ; perte BORNÉE car le dépôt PRÉCÈDE la consignation — PAR CONSTRUCTION, NON PAR CHANCE ; R-55 et l arbitrage v2.108 disaient l inverse [le manifeste PRIME, seule pièce dont la perte est IRRÉCUPÉRABLE] ⟹ LEÇON V86 : ce fichier NE SE LIT PAS, IL SE MESURE — §0-lite, brackets et compaction TOUS PAR SCRIPT, 0 octet en contexte. 2e DÉFAUT PILOTE, CONSIGNÉ : offsets calculés sur la source appliqués au fichier déjà édité ⟹ version et prerequis_kb AVALÉS ; DÉBUSQUÉ PAR LE CONTRÔLE DE STRUCTURE AVANT dépôt, livrable jeté, LA KB N A RIEN VU — un patch additif se VÉRIFIE, il ne se PRÉSUME pas. R-56 CONSIGNÉE, elle CONTRAINT LE PILOTE : R56-1 forme fixe, 4 champs, 0 prose sur sa vertu · R56-2 BINAIRE — instrumentable ⟹ instrumenter et déclarer L INSTRUMENT ; sinon SILENCE [un ESPOIR ne se déclare pas à celui qu on juge] ; JAMAIS la 3e branche, déclarer ET espérer — C EST F5 · R56-3 le motif va au MANIFESTE, pas au paquet [là il COÛTE, ici il ACHÈTERAIT ; même logique que NE PAS JOINDRE ; rien n est dissimulé, ce qui change c est QUI LE LIT] · R56-4 mandat auditeur — toute déclaration de retenue trouvée est un DÉFAUT À CONSIGNER, même si l issue n en est pas affectée ; l auditeur n a pas à juger si elle était sincère, ELLE N AURAIT PAS DÛ S Y TROUVER. LE PILOTE NE PEUT PAS ÊTRE LE GARDIEN DE SA PROPRE RETENUE — F5 le démontre SUR PIÈCE, non par malice, PAR STRUCTURE : IL A UN INTÉRÊT. Prospective, monotone-sûre, anti-fit trivial [aucune issue tranchée]. COMPACTION précédent EXACT v2.66 : manifeste HORS-HACHAGE ⟹ PKG INTOUCHÉ ; lignée inline v2.113→v2.110, chaîne v2.109→v2.66 ARCHIVÉE HORS-KB [copie opérateur PRÉ-compaction PRISE, RÉVERSIBLE — sans elle la compaction serait DESTRUCTIVE, et le pilote NE PEUT PAS la prendre] ; CORPS INTOUCHÉ, RECETTE §0 VERBATIM ⟹ tables RECONSTRUCTIBLES DU MOUNT [c est la RECETTE, non la CHAÎNE, qui est le registre irremplaçable] ; difflib 0 ligne de corps perdue, parité Δ=0. AUCUNE purge en vrac [leçon V62] ; AUCUN retrait de substance ; aucun orphan-guard — et le pilote A UN INTÉRÊT à alléger, CONSIGNÉ. §0-lite VERT : b4232ad7, 202 = 195 + 7, 0 doublon, firewall PAR LS, stack conforme. 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché ; celui de V80 RESTE PÉRIMÉ pour tout verdict de substance. VEILLE §4 : 13e point, 1f8eb63d sous NOM NU, aucune hypothèse [overfit traqué]. (γ) SOLDÉ. SUBSTANCE INCHANGÉE : 2f2f9c08 INTACT sous constat BIAISÉ ; G-2 et S-2 restent les faits souverains ; F1 re-lisible par quiconque ; b1 et b6 TIENNENT ; Δ-3 et D-d NON réparés [D-d = SOUVERAIN ou DISSOLUTION, le pilote a un intérêt] ; AUCUNE issue {P-1 ; P-2 ; P-3} tranchée ; fork BLOQUÉ à sa gate. QUESTION OUVERTE : P-1 inatteignable par RÉDACTION [réparable] ou par F#5 MATÉRIEL [irréparable] ? Si matériel ⟹ le motif « fork KB-only » serait FAUX ⟹ P-3 / intrant nommé. ACTION #1 : §0-lite PAR SCRIPT [attendu b4232ad7, 202 = 195 + 7] + V85 autoportante + swap −V84 +V85 ; PUIS menu : (a) amendement b4 · (b) P-3 / intrant nommé · (c) #2 [G3], §0-full FRAIS · (d) D-d souverain. Gels + bd495c65 + 5736199f + 1f8eb63d ; 559928c3 CONSOMMÉ, format RÉPARÉ EN PROSPECTIF, porte NON retirée. §9ter = 7 sceaux LIVE non rejoués. H-IDX + patch FACTORISATION à la dette. §6.4 : amender un instrument / compacter / écrire R-56 ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; têtes INTACTES ; pivot O₂ CLOS NÉGATIF ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, R-53 0/4] ; O₂ NON construit ; β NON résolu ; A2★ parqué ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-AMENDEMENT-R7-F5-RETENUE, LC-WORK-AMENDEMENT-R7-SHA-GATE-FORMAT-NOM, LC-WORK-AMENDEMENT-R7-ANTI-ANCRAGE-SEQUENCE) | 2026-07-16 — v2.112 (CONSIGNATION MANIFESTE reprise V84 [swap net-zéro −V83 +V84], sur GO Thierry — HASH-NEUTRE côté manifeste, ne réduit rien. §0 recalé c01fd01f → 66b9f219. ÉCART BORNÉ UNIQUE = swap reprise [hash-affectant côté fichier, NET-ZÉRO : 199 reste 199 = 192 + 7]. SWAP CONSTATÉ PHYSIQUEMENT AVANT TOUT GESTE [V84 seule, V83 ABSENTE] ⟹ NON rejoué [leçon V79 §3-(ii)]. GRADE : NON bracketable byte-exact [V83 retirée, OCTETS PERDUS] ⟹ borné par INVARIANTS REPRODUCTIBLES [composition ANNONCÉE par V84 §0 ET CONSTATÉE, parité, stack, 0 doublon], MÊME GRADE que −V82 +V83, À DISTINGUER des TROIS BRACKETS BYTE-EXACTS de v2.111 — LES DEUX GRADES NE SONT JAMAIS CONFONDUS. cmp livrable==mount VÉRIFIÉ [15168 o] ⟹ 0 réserve. GEL R-36 V84 = eb3b89eb hors-fichier. R-55 SATISFAIT : la note S EST ÉCRITE, elle NE S EST PAS PROMISE. DOUBLE PIÈGE R-36 FERMÉ [une note de reprise en a DEUX] : (i) 0 occurrence de son propre sha ; (ii) elle NE PEUT PAS porter son PKG POST-SWAP [son dépôt le déplace] ⟹ ELLE L ÉCRIT : §0 de V84 déclare c01fd01f PÉRIMÉ PAR SON PROPRE DÉPÔT et INTERDIT d ouvrir dessus. L avertissement A MORDU. LE MANIFESTE PORTE L ATTENDU, JAMAIS LA NOTE [R-54]. §0-lite POST-SWAP VÉRIFIÉ PHYSIQUEMENT : 66b9f219, 199 = 192 + 7, 0 doublon, parité 5/5/7 Δ=0, firewall PAR LS, stack conforme. §9ter 7 sceaux CONFORMES, NON rejoués. 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché ; celui de V80 RESTE PÉRIMÉ pour tout verdict de substance. SUBSTANCE INCHANGÉE — la note INDEXE, elle n ajoute rien : G-2 BIAISÉ et S-2 restent LES FAITS souverains ; F1 [dans la source, le blocage n est JAMAIS nu ; (s7) a gardé (a)(b), laissé tomber (c)] reste RE-LISIBLE PAR QUICONQUE ; 9 défauts [7 contre le pilote] NON réparés [piège R-7] ; b1 et b6 TIENNENT ; 2f2f9c08 INTACT ; fork BLOQUÉ à sa gate ; AUCUNE issue {P-1 ; P-2 ; P-3} tranchée. QUESTION OUVERTE : P-1 inatteignable par RÉDACTION [réparable] ou par F#5 MATÉRIEL [irréparable] ? Si matériel ⟹ le motif « fork KB-only » serait FAUX ⟹ P-3 / intrant nommé. F1 MONTÉ EN FAIT DE FRÉQUENCE, PAS EN THÉORIE : « clause vraie SOUS CONDITION, citée SANS SA CONDITION » = QUATRE occurrences [FACTORISATION §4/§5 ; « universel » A4-QW ; « structurellement impossible » V82 §5 ; (s7)]. AUCUNE hypothèse — une FRÉQUENCE, pas un mécanisme. DETTE D INSTRUMENT 7e ENTRÉE, CONTRE LE PILOTE, DANS SON PROPRE SCAN : spec de chaînon DÉCLARÉE HORS-SCOPE pour une note de reprise, PUIS « attendu 0/0 » posé SUR CE MÊME SCAN. UN SCAN HORS-SCOPE N A PAS D ATTENDU ⟹ le pilote a ÉCARTÉ le contrôle ET EXIGÉ QU IL PASSE, DANS LA MÊME LIGNE. C EST F5 À L ÉCHELLE D UNE LIGNE DE BASH. Faux positif documenté [pattern V83]. Non bloquant, CONSIGNÉ. VEILLE §4 : 9e point — V84 sous NOM NU. Aucune hypothèse [overfit traqué]. ACTION #1 PROCHAINE SESSION : §0-lite [attendu 66b9f219, 199 = 192 + 7] PUIS (γ) AMENDEMENTS R-7 PROSPECTIFS, DUS AVANT TOUT GESTE DE SUBSTANCE : (γ-1) sha-gate FORMAT [un champ par ligne, jamais un tableau à pipes] + NOM vs SHA [le sha bloque, le nom se consigne] ; (γ-2) anti-ancrage SÉQUENCÉ [Phase 3 gelée, sha communiqué EN PHASE 2 ⟹ la porte scelle un FUTUR : usage NEUF] ; (γ-3) F5. RÉSERVE PRÉ-DÉCLARÉE : la réparation D-d N EST PAS ÉCRIVABLE PAR LE PILOTE ⟹ souverain [précédent NOTE-07] OU dissolution de la frontière [monotone-sûr]. Menu après : (a) amendement b4 [autorisé désormais, DATÉ et POSTÉRIEUR, monotone-sûr] ; (b) fork non-KB-only ⟹ P-3 ; (c) #2 [G3] avec le lead F7 vers G3-TRANSPORT v0.4, §0-full FRAIS. Gels actifs + eb3b89eb [V84, NEUF] ; −V83 archivée hors-KB. §9ter = 7 sceaux LIVE non rejoués. H-IDX : chaîne −V74 → +V84 + rangées différées ; patch FACTORISATION à la dette. Consignation HASH-NEUTRE ⟹ PKG reste 66b9f219. §6.4 : recaler / constater / déposer une note ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; têtes scellées INTACTES ; pivot O₂ CLOS NÉGATIF ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, R-53 0/4] ; O₂ NON construit ; β NON résolu ; A2★ parqué ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-REPRISE-V84-POST-GATE-P-SELECTEUR) | ANCIEN : 2026-07-16 — v2.111 (CONSIGNATION COMPOUND session V84 [dépôt net +3 : harnais CSE-1 cf6c42b4 + cadrage R-7 747475f3 + harnais CSE-1-bis b07e05f5] + DEUX ISSUES SOUVERAINES, sur GO Thierry — HASH-AFFECTANT fichiers / consignation hors-hachage. §0 recalé caf01843 → c01fd01f. ÉCART DÉCOMPOSÉ : caf01843 [196] →[+cf6c42b4]→ 1961f0ca [197] →[+747475f3]→ 39c1fdf3 [198] →[+b07e05f5]→ c01fd01f [199 = 192 + 7]. TROIS BRACKETS BYTE-EXACTS ✓. GRADES DISTINGUÉS : (b)(c) portent EN OUTRE le cmp livrable==mount VÉRIFIÉ [12129 o ; 10076 o] ⟹ 0 réserve ; (a) bracket SEUL [livrable perdu au reset] ⟹ MÊME RÉSERVE QUE 588d09f5. ISSUE #1 CSE-1 : G-1 RECEVABLE 0,62 / G-2 BIAISÉ 0,60 — GATE NON FRANCHIE. Sous (s7) + F#5 [zéro fetch MATÉRIEL] + b4, la conjonction menant à P-1 N EST PAS ATTEIGNABLE ⟹ espace ternaire NOMINAL, binaire EFFECTIF {P-2 ; P-3} ⟹ l instrument peut RATIFIER la conjecture du pilote ou l AJOURNER, JAMAIS la CONTREDIRE. Δ-3 — LE PARATONNERRE : la « charge lourde sur P-2 » du §0bis N EST INSTRUMENTÉE NULLE PART ; déclarer sa retenue ACHÈTE DE LA CRÉDIBILITÉ ET DÉTOURNE. ISSUE #2 CSE-1-bis : S-2 FIDÈLE-MAIS-PLUS-ÉTROIT, décisif D2-PORTÉE, 0,84 — le blocage N EST PAS ÉTABLI AU SECTEUR GRAVITON, porté par l auto-lecture de la source [§3(c) ; v0.2 « penche sans prouver »]. F1 — LE FAIT DÉCISIF, RE-LISIBLE PAR QUICONQUE : le FRONT-MATTER de la source porte le blocage AVEC (a)(b)(c) DANS LA PHRASE MÊME qui dit BLOQUÉ ; (c) = périmètre bord-futur-unique/scalaires, graviton NON traité. DANS LA SOURCE, LE BLOCAGE N EST JAMAIS NU. (s7) A GARDÉ (a)(b), LAISSÉ TOMBER (c). 9 DÉFAUTS, 7 CONTRE LE PILOTE, NON RÉPARÉS [piège R-7] : D-a anti-ancrage DÉCORATIF [inexécutable, vérifié au fichier] · D-b table fusionnée au transport ⟹ faux ARRÊT, défaut de PORTE · D-c nom canon NON TENU par le pilote, l auditeur passe à juste titre ⟹ le SHA bloque, le NOM se consigne · D-d mapping NON EXCLUSIF, « exclusif et exhaustif » FACTUELLEMENT FAUX, 2e occurrence de la classe Δ1 · D-e gabarit · D-f S-1 DÉCORATIVE ⟹ LE PILOTE A REPRODUIT Δ-1 DANS LE DISPOSITIF MONTÉ POUR L INSTRUIRE, avec S-2 = son intérêt · D-g SUR-GRADE RETIRÉ [« blindage structurel » est DÉCLARATIF côté auditeur ; 3e occurrence de la clause-sans-sa-condition] · D-h · D-i. F5 — Δ-3 CONFIRMÉ PAR RÉCIDIVE DE SON AUTEUR : le cadrage déclarait NE PAS exploiter les restrictions de (s7), PUIS LES A ÉCRITES DANS S-2. Mécanisme supposé RÉFUTÉ [les 5 tokens sont DANS (s7), scan] ⟹ la non-lecture TIENT ; LA CORRECTION N ATTÉNUE RIEN, elle déplace la faute vers « a fait ce qu il s était interdit ». UNE DÉCLARATION DE RETENUE NE VAUT PAS LA TENIR. F6 — porte 559928c3 FRANCHIE ×2 : atteste LES OCTETS, RIEN D AUTRE ; b1-b5 VALIDÉES PAR LE FAIT [le défaut de cadrage EST PASSÉ AU TRAVERS, comme annoncé]. DÉCISION OPÉRATEUR : AUCUNE 3e PASSE, acquis pris. RÉSERVE « verdict-shopping » RETIRÉE — ERREUR DU PILOTE [symétrie réflexe SANS test de direction : on ne shoppe pas un verdict qu on DÉTIENT]. TEST D INERTIE [test de PILOTE, indication NON adjudication] : D-e/D-f/D-a INERTES ; D-d NON INERTE ⟹ mobilité S-2 ↔ S-3, LES DEUX co-directionnels ⟹ DIRECTION INVARIANTE, étiquette mobile ; S-1 réfutée par le FRONT-MATTER, que nul défaut d instrument ne touche. b1 TIENT : G-2 NON DÉPLACÉ — le modus ponens du conditionnel souverain N APPARTIENT PAS AU PILOTE. b6 TIENT : Δ-3 SURVIT À TOUTES LES ISSUES. FORK BLOQUÉ à sa gate — on ne fait pas tourner l algèbre contre un mapping que sa porte rejette. b4 AUTORISE DÉSORMAIS un amendement DATÉ et POSTÉRIEUR [monotone-sûr, CONTRE la conjecture du pilote] — NON ÉCRIT. QUESTION OUVERTE QUI DÉCIDE TOUT : P-1 inatteignable par RÉDACTION [réparable] ou par F#5 MATÉRIEL [irréparable] ? Si matériel, le motif « fork KB-ONLY, gratuit en intrant » serait FAUX ⟹ P-3 / intrant nommé, concordant IRREDUCTIBILITE-MOYENS. F7 — lead DÉPLACÉ, le pilote corrige son propre relais : la note v0.2 DÉCLARE (c) consommée en aval par TG-3 ; R-54 — la TÊTE fait foi, et elle est à v0.4, PAS v0.1. NON INSTRUIT. §0-lite VERT : c01fd01f, 199 = 192 + 7, 0 doublon, parité 5/5/7 Δ=0, firewall PAR LS, stack conforme. §9ter 7 sceaux CONFORMES — UN SHA N ATTESTE QUE LES OCTETS, PAS UN EXIT 0 ; NON rejoués. 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché ; celui de V80 RESTE PÉRIMÉ pour tout verdict de substance. VEILLE §4 : 7e/8e points, NOM NU ×2, aucune hypothèse. DETTE D INSTRUMENT 6e entrée, MORDANT À VIDE : {P-1;P-2;P-3} nommés dans l annexe du harnais, RETIRÉS AVANT DÉPÔT — s en tenir à « c est en annexe » aurait été le raisonnement de V81. ACTION #1 PROCHAINE SESSION : §0-lite [attendu c01fd01f, 199 = 192 + 7] + V84 autoportante + swap −V83 +V84 ; PUIS (γ) amendements R-7 PROSPECTIFS [sha-gate FORMAT + NOM vs SHA ; anti-ancrage SÉQUENCÉ, sha PROSPECTIF = usage NEUF de la porte ; F5], DUS AVANT TOUT GESTE DE SUBSTANCE. Menu après : (a) amendement b4 ; (b) fork non-KB-only ⟹ P-3 ; (c) #2 [G3] avec le lead F7, §0-full FRAIS. Gels actifs + cf6c42b4 [CONSOMMÉ] + 747475f3 [CONSOMMÉ] + b07e05f5 [CONSOMMÉ] ; 559928c3 CONSOMMÉ ; 2f2f9c08 INTACT, PENDANT SOUS CONSTAT BIAISÉ. §9ter = 7 sceaux LIVE non rejoués. H-IDX + patch FACTORISATION à la dette. Consignation HASH-NEUTRE ⟹ PKG reste c01fd01f. §6.4 : auditer / consigner / vérifier ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; BIAISÉ N EST PAS « P-2 est faux » ; S-2 N EST PAS « le cadrage est sauvé » ; pivot O₂ CLOS NÉGATIF ; têtes INTACTES ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, R-53 0/4] ; O₂ NON construit ; β NON résolu ; A2★ parqué ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-CADRAGE-S7-FIDELITE-DELTAC, PROMPT-INCOGNITO-CSE1BIS-S7-DELTAC, LC-D-O2-DELTA-C) | ANCIEN : 2026-07-15 — v2.110 (CONSIGNATION dépôt net +1 cadrage GELÉ LC-WORK-CADRAGE-O2-P-SELECTEUR, sur GO Thierry — HASH-AFFECTANT fichier / consignation hors-hachage. §0 recalé b554f8d9 → caf01843. ÉCART BORNÉ UNIQUE = +1 .md [195 → 196 = 189 + 7]. BRACKET CONCLUANT BYTE-EXACT [mount privé du seul neuf REPRODUIT b554f8d9, 195 = 188 + 7, 0 doublon ⟹ force « adjoint ET 195 survivants byte-inchangés »] — GRADE FORT, à DISTINGUER du swap −V82 +V83 borné par invariants. cmp livrable==mount VÉRIFIÉ [15464 o]. GEL R-36 = 2f2f9c08 hors-fichier. DÉCISION OPÉRATEUR : fork (2) AVANT (1) ; #2 [G3] NON engagé. QUESTION GELÉE : la sélection de p★ est-elle DANS le périmètre de β, ou un INTRANT DISTINCT ? Isole la PRÉSUPPOSITION de l amendement v0.2 [« résidu = β SEUL » n est valide que si β absorbe p], sans la trancher. Espace-verdict {P-1 ABSORBÉ ; P-2 SÉPARÉ ; P-3 INDÉTERMINÉ} figé AVANT toute algèbre. DÉFAUTS Δ1 DE 32b76fd5 TRAITÉS EN PROSPECTIF — PREMIÈRE APPLICATION : §2 relu sur le mount ; TROIS issues au CONDITIONNEL ; aucune conjonction auto-satisfaite ; mapping EXCLUSIF sur D2 × D3 avec D1 RETIRÉ du mapping [anti-transitivité — le mécanisme même du défaut NOTE-07]. CONJECTURE PILOTE DÉCLARÉE §0bis = P-2, AVEC SON MOTIF DE SUSPICION ÉCRIT PAR LE PILOTE : P-2 réinstaurerait un corollaire qu un amendement lui avait RETIRÉ ⟹ CHARGE LOURDE SUR P-2, LÉGÈRE SUR P-1. Pilote DISQUALIFIÉ ; incognito PRÉVAUT. F#1 K héritée · F#2 pivot clos négatif · F#3 (b′) réfuté · F#4 A_c(p)·log z réfuté · F#5 ZÉRO FETCH. b3 : P-2 ≠ « O₂ impossible ». b5 : amendement v0.2 INTACT, non re-gelé. R-54 relues : 36fc7148, FACTORISATION v0.3, COIN-TRANSMISSION v0.3 [α = C1-b POSITIF, p LIBRE, classification FINALE], C1-ADS v0.4, COIN v0.2, DELTA-C [transport dS BLOQUÉ], F5 v0.4. LAG DE CORPS CONSIGNÉ, NON EXPLOITÉ : FACTORISATION imprime un §4 et un §5 que sa PROPRE bannière déclare PÉRIMÉS — même famille que « universel » [A4-QW] et « structurellement impossible » [V82 §5] : clause vraie À UNE DATE, lue SANS SA CONDITION. Patch additif DÛ, passe dédiée. §0-lite post-dépôt : caf01843, 196 = 189 + 7, 0 doublon, parité 5/5/7 Δ=0, firewall par ls. 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché [un cadrage n est PAS un verdict] ; celui de V80 RESTE PÉRIMÉ ⟹ LE VERDICT exigera un §0-full FRAIS. VEILLE §4 : 5e/6e points — V83 ET le cadrage sous NOM NU. MÉCANISME INCONNU, AUCUNE hypothèse. V83 PARTIELLEMENT PÉRIMÉE — PÉRIMÉS NOMMÉS : 195 ⟹ 196 = 189 + 7 ; b554f8d9 ⟹ caf01843 ; « menu ouvert » ⟹ fork (2) ENGAGÉ. Écart BORNÉ. ACTION #1 PROCHAINE SESSION : §0-lite [attendu caf01843, 196 = 189 + 7] + RÉDIGER/DÉPOSER V84 autoportante + swap −V83 +V84 ; PUIS CSE-1 EN AVEUGLE sur 2f2f9c08. ORDRE CONTRAINT : dépôt+gel [FAIT] → CSE-1 → algèbre KB-only → chaînon → CSE souverain. PAQUET CSE-1 SPÉCIFIÉ : objet = la question est-elle NON-TAUTOLOGIQUE et l espace-verdict HONNÊTE, RIEN d autre ; ZÉRO substance ; pièce = le cadrage INTÉGRAL, NON CAVIARDABLE ⟹ la conjecture §0bis EST JOINTE, c est la DOCTRINE ; RÉGIME A OBLIGATOIRE, table des sha DANS le prompt, Phase 0 = GATE D ARRÊT ; PREMIÈRE INSTANCIATION RÉELLE de la porte 559928c3. Gels actifs + 2f2f9c08 [ACTIF, adjudication PENDANTE]. §9ter = 7 sceaux LIVE non rejoués. H-IDX + patch FACTORISATION à la dette. Consignation HASH-NEUTRE ⟹ PKG reste caf01843. §6.4 : geler / isoler / déclarer ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; pivot O₂ CLOS NÉGATIF ; têtes INTACTES ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé [≡Λ, R-53 0/4] ; O₂ NON construit ; β NON résolu ; A2★ parqué ; CCC non démontrée NI réfutée. (cf. LC-WORK-CADRAGE-O2-P-SELECTEUR) | ANCIEN : journal v2.109 → v2.66 COMPACTÉ 2026-07-16 (v2.113, hash-neutre, PKG-SHA INTOUCHÉ) — intégral porté par le manifeste PRÉ-compaction v2.112 (copie opérateur hors-KB), RÉVERSIBLE ; précédent v2.66."
prerequis_kb: [LC-WORK-AUDIT-GRAPHE-DEPENDANCES, LC-WORK-AUDIT-AMPLIFICATION, LC-WORK-AUDIT-COHERENCE-INTERVOIES]
tags: [paquet-gele, re-gel, manifeste, sha256, R-53-generalise, PKG-SHA, recette-explicite, sources-externes, identite-verifiee, correctif-v2.4, MOTIF-SCREEN-reintegre, capacite-RAG, §6.4, non-surclassement]
---

# Paquet RE-GELÉ d'audit — manifeste & SHA propre (v2.66 compacté)

> **Compaction v2.66** (hash-neutre) : champs `{statut,maj}`, chaîne §0 et tables §2/§3 repliés ;
> chaîne/journal + tables intégrales **archivés hors-KB** (manifeste PRÉ-compaction v2.66, opérateur,
> réversible). PKG-SHA KB **INTOUCHÉ** `fa8404f0…`. **§6.4** : `{A4 ; A2★ ; N}` **INCHANGÉ**.

## 0. SHA propre du paquet (R-53 généralisé, sur la KB courante)

```
PKG-SHA (v2.99, CONSIGNATION MANIFESTE dépôt net +1 chaînon d issue F6-BORDEON-VA [verdict V-A adjudication BORD-EON] — recale le §0 de f34dd0db [v2.98, périmé par le dépôt net +1] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = +LC-D-F6-BORDEON-VA [sha 76e2a356, net +1 .md, chaînon d issue V-A = adjudication BORD-EON tranchée concordante par CSE souverain incognito, sceau F6 intact §10, R-53 0/4, corpus = lead G3 ouvert non conflit] ; §0-lite post-dépôt VÉRIFIÉ PHYSIQUEMENT [projeté == mount, bracket f34dd0db→cd1fce39] ; 188 hachés = 181 .md + 7 .py, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (§9ter = 7 sceaux LIVE) ; table nom↔sha hors-KB +76e2a356 ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; adjudication (D) SOLDÉE, front B clos en concordance ; §6.4 : {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; N terminus ouvert [≡Λ, voie A close, R-53 0/4] ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, non réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = cd1fce391b61a01f39c94761e08e52b76a726728184fdd4eb41efae7f9873d9a
PKG-SHA (v2.98, CONSIGNATION MANIFESTE dépôt net +1 note de gate R-41 BORD-EON — recale le §0 de dac2be88 [v2.97, périmé par le dépôt net +1] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = +LC-WORK-R41-BORDEON-MIROIRS [sha 61862243, net +1 .md, gate R-41 : 4 ancres NOTE-06 vérifiées ≥3 miroirs, réelles, 2 corrections d attribution factuelles S3/S4 sans changement scope ⟹ pas d amendement R-7] ; §0-lite post-dépôt VÉRIFIÉ PHYSIQUEMENT [projeté == mount, bracket dac2be88→f34dd0db] ; 187 hachés = 180 .md + 7 .py, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (§9ter = 7 sceaux LIVE) ; table nom↔sha hors-KB +61862243 ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; gate identité franchie, adjudication (D)-(iv) PENDANTE, {V-A..V-D} gelé 7364ffd3 INTACT ; §6.4 : {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; N terminus ouvert [≡Λ, voie A close, R-53 0/4] ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, non réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = f34dd0db54f1bfce085aaffffdf92e43e2460ac348826a805b9550dc7eb17da0
PKG-SHA (v2.97, CONSIGNATION MANIFESTE COMPOUND ouverture V76 [swap reprise −V75 +V76 + dépôt net +2 corpus BORD-EON NOTE-06/07] — recale le §0 de a2be13bb [v2.96, périmé par le compound] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ décomposé : a2be13bb [184, V75] →[swap reprise −V75 +V76, note hachée net-zéro, V75 hors-KB]→ [184, V76] →[+NOTE-BORD-EON-06 c550dbbb + NOTE-BORD-EON-07 2ee409fe, net +2 .md, imports programme BORD-EON O₂/F5, STAGING pour adjudication (D)]→ dac2be88 [186] ; pkgsha.py reconstruit depuis recette gelée (reset conteneur) ; 186 hachés = 179 .md + 7 .py, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (scope §9ter = 7 sceaux LIVE) ; table nom↔sha hors-KB +c550dbbb +2ee409fe ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; staging ≠ import ≠ adjudication ; {V-A..V-D} gelé 7364ffd3 INTACT ; §6.4 : {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; N terminus ouvert [≡Λ, voie A close, R-53 conditionnelle 0/4] ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, non réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = dac2be88e463fa9c00eb7c7dedcc620166bfe6aa5a4c70eeb6cb8511d3a1dc7e
PKG-SHA (v2.96, CONSIGNATION MANIFESTE dépôt net +1 cadrage F6-BORDEON-MEMOIRE + GEL R-36 — recale le §0 de 61745848 [v2.95, périmé par le dépôt net +1] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = +LC-WORK-CADRAGE-F6-BORDEON-MEMOIRE (gel R-7 espace-verdict {V-A..V-D} + D1–D5 tension BORD-EON NOTE-06 vs F6-G1, GEL R-36 hors-fichier = 7364ffd324c89633be430ada5d490e1c2716b8f1367cb61d964916f14886f153 horodaté 2026-07-14, byte-exact livrable==mount ; adjudication réservée CSE souverain, import sous R-41, KB-only aucun fetch) ; 184 hachés = 177 .md + 7 .py, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (scope §9ter = 7 sceaux LIVE) ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : geler un espace-verdict ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; N terminus ouvert [≡Λ, voie A close, R-53 conditionnelle 0/4] ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, non réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = a2be13bb8bc2b09e949064d4054ac399abfbe71809fa24a51c9a9e6cfab90685
PKG-SHA (v2.95, CONSIGNATION MANIFESTE reprise V75 [swap net-zéro −V74 +V75] — recale le §0 de ddc0a180 [v2.94, périmé par le swap net-zéro −V74 +V75 = dépôt de la note de reprise V75 remplaçant V74, substance-neutre] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = swap reprise (V74 archivée hors-KB) ; 183 hachés = 176 .md + 7 .py {verif_paquet_propre + 4 canaris + verif_A4_QW + verif_A4_QW_typeI_succ}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (scope §9ter = 7 sceaux LIVE) ; table figée nom↔sha256 hors-KB depuis v2.66 ⟹ borne par invariants reproductibles (composition + parité + stack), non par réplication byte-exacte de ddc0a180 ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : consigner un swap de reprise ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; N terminus ouvert [≡Λ, voie A close, R-53 conditionnelle 0/4] ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, non réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = 6174584823f2cbbda8a30ee1ffd4707bf391a2b176c0a133a950b3cad22372d5
PKG-SHA (v2.94, CONSIGNATION MANIFESTE lot IDX v210→v211 [swap −V69 +V74 + gel 7ec75a22] — recale le §0 de a515ae48 [v2.93, périmé par le swap IDX v210→v211, IDX hash-porteur] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = swap IDX ; lot IDX v2.11 = swap rangée reprise −V69 +V74 + propagation gel 7ec75a22 [type-I A4-QW, W2 générique INCHANGÉ] + version 2.10→2.11, rangées contenu type-I différées, dette H-IDX SOLDÉE ; 183 hachés = 176 .md + 7 .py, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché [scope §9ter = 7 sceaux LIVE] ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : resynchroniser un index ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; N terminus ouvert [≡Λ, voie A close, R-53 conditionnelle 0/4] ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, non réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = ddc0a1806e12b1ea97d11fab751a9a5e00f327cf024101bd511b620ea2f1acfd
PKG-SHA (v2.93, CONSIGNATION MANIFESTE post-A4-QW-TYPE-I + reprise V74 [COMPOUND DELTA borné V73→V74] — recale le §0 de 9b641b01 [v2.92, périmé par le COMPOUND DELTA accumulé V73→V74] vers le mount COURANT reproduit ; COMPOUND décomposé : (1) −V72 +V73 [hérité, jamais consigné] ; (2) +LC-WORK-AMENDEMENT-R7-A4-QW-TYPEI-CORR [7ec75a22, +1 .md] ; (3) +verif_A4_QW_typeI_succ.py [79f09a8c, +1 .py] ; (4) LC-D-A4-QW v0.2→v0.4 [ebcf3d9b] ; (5) −V73 +V74 [ce dépôt] ; INCIDENT §0-lite rectifié : V73 non retirée au +V74 ⟹ 184 ≠ 183 attendus, écart NON borné [leçon V62], retirée par opérateur, mount rafraîchi VÉRIFIÉ propre ⟹ 183 restauré ; §0-FULL EXÉCUTÉ [.py 6→7] 7/7 sceaux LIVE EXIT 0 {verif_paquet_propre 13 ; canaris verif_nonlin_parity 5, verif_D3_P6_specB_oracle 2, verif_A2_numerique 22, diag_bounces ; verif_A4_QW 14/14 ; verif_A4_QW_typeI_succ 8/8} ; scope §9ter = 7 sceaux LIVE ; 183 hachés = 176 .md + 7 .py, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; gel actif + 7ec75a22 [type-I A4-QW, hors-fichier] ; table nom↔sha : +7ec75a22, +79f09a8c, A4-QW→ebcf3d9b ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : la correction type-I retire un sur-grade [universel→générique, nul au seul de Sitter], W2 INCHANGÉ ; recaler + §0-full ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; N terminus ouvert [≡Λ, voie A close, R-53 conditionnelle 0/4] ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée [W2], postulat renforcé, non réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = a515ae48b30eb0a194395349b67339307b81cbb4467d0abe9a8b114b9aa990be
PKG-SHA (v2.92, CONSIGNATION MANIFESTE reprise V72 [swap net-zéro −V71 +V72] — recale le §0 de 07211f2e [v2.91, périmé par le swap net-zéro −V71 +V72 = dépôt de la note de reprise V72 remplaçant V71, substance-neutre] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = swap reprise (V71 archivée hors-KB) ; INCIDENT §0-lite rectifié : contamination transitoire +1 .md hors-périmètre LC-ART-REGISTRES (track-article) débusquée [176 ≠ 175, écart NON borné NON rationalisé, leçon V62], retirée par opérateur, mount rafraîchi VÉRIFIÉ propre ⟹ 175 .md restaurés ; programme principal INTOUCHÉ hors ACTION #1 de V71, substrat = track ARTICLE hors-KB ; 181 hachés = 175 .md + 6 .py {verif_paquet_propre + 4 canaris + verif_A4_QW}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (scope §9ter = 6 sceaux LIVE) ; table figée nom↔sha256 hors-KB depuis v2.66 ⟹ borne par invariants reproductibles (composition + parité + stack), non par réplication byte-exacte de 07211f2e ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : consigner un swap de reprise ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; N terminus ouvert (≡Λ, voie A close, R-53 conditionnelle) ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée (W2), postulat renforcé, non réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = 9b641b015e407256c1cf5494358583e4b036bd8ad00ca244f78336647f905776
PKG-SHA (v2.91, CONSIGNATION MANIFESTE reprise V71 [swap net-zéro −V70 +V71] — recale le §0 de 7f6fbd09 [v2.90, périmé par le swap net-zéro −V70 +V71 = dépôt de la note de reprise V71 remplaçant V70, substance-neutre] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = swap reprise (V70 archivée hors-KB) ; programme principal INTOUCHÉ hors ACTION #1 de V70, tout le substrat = track ARTICLE hors-KB ; 181 hachés = 175 .md + 6 .py {verif_paquet_propre + 4 canaris + verif_A4_QW}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (scope §9ter = 6 sceaux LIVE) ; table figée nom↔sha256 hors-KB depuis v2.66 ⟹ borne par invariants reproductibles (composition + parité + stack), non par réplication byte-exacte de 7f6fbd09 ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : consigner un swap de reprise ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; N terminus ouvert (≡Λ, voie A close, R-53 conditionnelle) ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée (W2), postulat renforcé, non réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = 07211f2e5ecf993c53955c5008f22f20d66d9619c3bb14e68db4d95ad9271e32
PKG-SHA (v2.90, CONSIGNATION MANIFESTE reprise V70 [swap net-zéro −V69 +V70] — recale le §0 de 4f2ffc4d [v2.89, périmé par le swap net-zéro −V69 +V70 = dépôt de la note de reprise V70 remplaçant V69, substance-neutre] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = swap reprise (V69 archivée hors-KB) ; 181 hachés = 175 .md + 6 .py {verif_paquet_propre + 4 canaris + verif_A4_QW}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (scope §9ter = 6 sceaux LIVE) ; table figée nom↔sha256 hors-KB depuis v2.66 ⟹ borne par invariants reproductibles (composition + parité + stack), non par réplication byte-exacte de 4f2ffc4d ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : consigner un swap de reprise ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; N terminus ouvert (≡Λ, voie A close, R-53 conditionnelle) ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée (W2), postulat renforcé, non réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = 7f6fbd099d326aec245413c79a8095a4582945e3127a56f84f5a567e4f58575c
PKG-SHA (v2.89, CONSIGNATION MANIFESTE lot IDX v209→v210 [swap −V65 +V69 + 2 notes inline (IRREDUCTIBILITE v0.10, NLAMBDA v1.2) + 5 rangées (4 A4-QW + C1-FONCTION-SDS) ; dette H-IDX soldée] — recale le §0 de 269302ff [v2.88, périmé par le swap IDX v209→v210 = retrait IDX_v209.md, dépôt IDX_v210.md, IDX hash-porteur nom+contenu] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = swap IDX ; 181 hachés = 175 .md + 6 .py {verif_paquet_propre + 4 canaris + verif_A4_QW}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (scope §9ter = 6 sceaux LIVE) ; table figée nom↔sha256 hors-KB depuis v2.66 ⟹ borne par invariants reproductibles (composition + parité + stack) ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : resynchroniser un index ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; N terminus ouvert (≡Λ, voie A close, R-53 conditionnelle) ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée (W2), postulat renforcé, non réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = 4f2ffc4d5ba0f65030ad7457d25708dc42a84a453db294316448d1d25902f29c
PKG-SHA (v2.88, CONSIGNATION MANIFESTE reprise V69 [swap net-zéro −V68 +V69] — recale le §0 de 30ba78ca [v2.87, périmé par le swap net-zéro −V68 +V69 = dépôt de la note de reprise V69 remplaçant V68, substance-neutre] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = swap reprise (V68 archivée hors-KB) ; 181 hachés = 175 .md + 6 .py {verif_paquet_propre + 4 canaris + verif_A4_QW}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (scope §9ter = 6 sceaux LIVE) ; table figée nom↔sha256 hors-KB depuis v2.66 ⟹ borne par invariants reproductibles (composition + parité + stack), non par réplication byte-exacte de 30ba78ca ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : consigner un swap de reprise ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; N terminus ouvert (≡Λ, voie A close, R-53 conditionnelle) ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée (W2), postulat renforcé, non réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = 269302ff3313f22d4903e0073efcf0acab14ea7a5a4eca95747e32a58f7a66bf
PKG-SHA (v2.87, CONSIGNATION MANIFESTE dépôt net +1 amendement R-7 C1-FONCTION-SDS + GEL R-36 + flip clôture survey N≡Λ — recale le §0 de ed356a56 [v2.86, périmé par 2 dépôts hash-affectants] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ décomposé : ed356a56 →[+LC-WORK-AMENDEMENT-R7-C1-FONCTION-SDS net +1, GEL R-36 5eeb03d3 hors-fichier 2026-07-13 byte-exact]→ 85df6683 →[swap survey −__3_ +__4_, flip statut v1.1→v1.2 CLÔTURE voie A N≡Λ sur critère C1 resserré, byte-exact c3b3de1e, additif strict §0-§8+grille intouchés]→ 30ba78ca ; SUBSTANCE : (a) amendement daté du cadrage C1 figé b6fbb703 (INTACT, NON re-gelé) §4(i) élargi aux fonctions de S_dS, PROSPECTIF monotone-sûr {I-a|resserré}⊆{I-a|strict}=∅, non-reclassement souverain (dS/CFT=I-c, CSK=I-b INTACTS, 0 re-audit), décharge dette §7bis ; (b) clôture opérateur voie A N≡Λ sur critère resserré, « aucun I-a » robuste a fortiori, N≡Λ terminus ouvert R-53 conditionnelle ; 181 hachés = 175 .md + 6 .py, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (scope §9ter = 6 sceaux LIVE) ; gel actif + 5eeb03d3 ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : amender un firewall + clôturer un survey ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; N non fixé (≡Λ, voie A close) ; A4 non réduit NI réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = 30ba78ca6f315c70b5e2df1dd750882d7c5039dee30c47c7f7d70b3ae1b35302
PKG-SHA (v2.86, CONSIGNATION MANIFESTE reprise V68 [swap net-zéro −V67 +V68] — recale le §0 de 5bed285b [v2.85, périmé par le swap net-zéro −V67 +V68] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = swap net-zéro reprise (dépôt de la note de reprise V68 remplaçant V67, substance-neutre, V67 archivée hors-KB) ; 180 hachés = 174 .md + 6 .py {verif_paquet_propre + 4 canaris + verif_A4_QW}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (scope §9ter = 6 sceaux LIVE) ; table figée nom↔sha256 hors-KB depuis v2.66 ⟹ borne par invariants reproductibles (composition + parité + stack), non par réplication byte-exacte de 5bed285b ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : consigner un swap de reprise ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; A4 non réduit NI réfuté (maillon #2 consolidé, germe R4″ non armé) ; A2★ parqué pending OA ; N terminus ouvert (survey clos, validation pendante) ; CCC non démontrée NI réfutée) = ed356a568b13482c9cc7c7e3fae20dbc20173e75e0af3e567c54eed3dc3350d6
PKG-SHA (v2.85, CONSIGNATION MANIFESTE swap net-zéro −LC-D-IRREDUCTIBILITE-MOYENS v0.9 +v0.10 [§6decies], sur GO Thierry — HASH-AFFECTANT côté fichier, consignation manifeste hors-hachage — recale le §0 de 0ccc155d [v2.84, périmé par le swap +IRREDUCTIBILITE v0.10] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = swap −IRREDUCTIBILITE v0.9 +v0.10 (byte-exact livrable==mount 3d1bd3d3, suffixe __8_→__9_) ; SUBSTANCE : §6decies = porte CSE-1 EN AVEUGLE (incognito souverain, pilote disqualifié) sur une route interne candidate de construction du maillon #2 (β/O₂, critère R-53 #2) via le handle g₃ du chaînon A4-QW couplé au crossover D↔N de de Haro ⟹ VERDICT R-circ (INADMISSIBLE, circulaire : issues transmis/annulé = deux faces Dirichlet g₀/Neumann g₃=0 d'un choix de bord, non deux sorties dynamiques ; cycle constitutif ; résidu acyclique = non-normalisabilité symétrique M4-CHAINON) ; levier nommé NON armé = carte dynamique Λ→−Λ dictionnaire-libre ≈ mur R4″ G3-TRANSPORT ; maillon #2 TIENT, R-53 maintenue 0/4 ; prompt CSE-1 consommable hors-KB ; 180 hachés = 174 .md + 6 .py, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (scope §9ter = 6 sceaux LIVE) ; consignation HASH-NEUTRE au manifeste ⟹ PKG-SHA mount reste 5bed285b ; §6.4 : consigner une consolidation R-circ ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN — C1 élimine une route, n'en valide aucune ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; D1 non clos ; N non fixé (≡Λ) ; O₂ non construit ; β T-b ; A4 non réduit NI réfuté ; A2★ parqué pending OA ; CCC non démontrée NI réfutée) = 5bed285b7f2d40b77e5f26b7eaa33e10faae9914527c5e3fc121c38134129b04
PKG-SHA (v2.84, CONSIGNATION MANIFESTE reprise V67 [swap −V66 +V67] — recale le §0 de dd35cb11 [v2.83, périmé par le swap net-zéro −V66 +V67] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = swap net-zéro reprise (dépôt de la note de reprise V67 remplaçant V66, substance-neutre, V66 archivée hors-KB) ; 180 hachés = 174 .md + 6 .py {verif_paquet_propre + 4 canaris + verif_A4_QW}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (scope §9ter = 6 sceaux LIVE) ; table figée nom↔sha256 hors-KB depuis v2.66 ⟹ borne par invariants reproductibles (composition + parité + stack), non par réplication byte-exacte de dd35cb11 ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : consigner un swap de reprise ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; A4 route par-𝓘⁺ délimitée (W2), postulat renforcé, non réfuté ; A2★ parqué pending OA ; N terminus ouvert (survey clos) ; CCC non démontrée NI réfutée) = 0ccc155d3509418bb541e25a3941f9d29e6458f43db6c3f1369f80e8410d6e02
PKG-SHA (v2.83, CONSIGNATION MANIFESTE dépôt net +2 lot A4-QW + §0-FULL — recale le §0 de ac17c96e [v2.82] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ = +LC-D-A4-QW v0.2 (25a6faf5, verdict W2 résidu-cassant, espace gelé 91a50391, COLD-AUDITÉ CONCORDANT CSE-5 PACKAGE-SHA 47ed645b, réserve [10] consignée §8) + verif_A4_QW.py (a4637a2c, EXIT 0 14/14) ; .py 5→6 ⟹ §0-FULL EXÉCUTÉ 6/6 sceaux LIVE EXIT 0 {verif_paquet_propre + 4 canaris + verif_A4_QW} ; 180 hachés = 174 .md + 6 .py, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; scope §9ter = 6 sceaux LIVE ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; rangée IDX différée (convention) ; §6.4 : W2 = délimitation de la route A4-par-𝓘⁺, statut de postulat de A4 RENFORCÉ, A4 NON réfuté, RIEN ne réduit ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; A2★ parqué pending OA ; N terminus ouvert (survey clos) ; CCC non démontrée NI réfutée) = dd35cb115059bb09ccc2a9c21deb92e400e679bacc820281d6b7e388a546cb93
PKG-SHA (v2.82, CONSIGNATION MANIFESTE dépôt net +1 amendement R-7 A4-QW-PHASE0 + GEL R-36 — recale le §0 de 751a6279 [v2.81] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = +LC-WORK-AMENDEMENT-R7-A4-QW-PHASE0 (armement Phase 0 KB-only Q-W, GEL R-36 hors-fichier = b60baef012cb6a04a5d33481d83d76050cd877abac09a4a0533be448402b1318 horodaté 2026-07-12, byte-exact livrable==mount ; ordre figé Bianchi I → V/autres → uniformité ; firewall m1-m7 ; sceau conditionnel armé) ; 178 hachés = 173 .md + 5 .py {verif_paquet_propre + canari verif_nonlin_parity, verif_D3_P6_specB_oracle, verif_A2_numerique, diag_bounces}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf à ce dépôt ⟹ §0-full NON re-déclenché ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : armer ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; A4 non réduit ; A2★ parqué pending OA ; N terminus ouvert (survey clos) ; CCC non démontrée NI réfutée) = ac17c96e47caa4eb787d2e80522cf4ab537525f29e7ab797f3e06257f3a99966
PKG-SHA (v2.81, CONSIGNATION MANIFESTE dépôt net +1 cadrage A4-QW + GEL R-36 — recale le §0 de 28ace3f7 [v2.80] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = +LC-WORK-CADRAGE-A4-QW (cadrage CSE-2 Q-W gelé, GEL R-36 hors-fichier = 91a5039149ad7dea499bbcc9dbcb363e565261a2f3608daea33b9d9b31c63333 horodaté 2026-07-12, byte-exact livrable==mount ; gate CSE-1 en aveugle PASS avant gel, incognito souverain) ; 177 hachés = 172 .md + 5 .py {verif_paquet_propre + canari verif_nonlin_parity, verif_D3_P6_specB_oracle, verif_A2_numerique, diag_bounces}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché (sceau conditionnel ARMÉ : W1/W2 ⟹ .py 5→6 ⟹ §0-full) ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : geler un cadrage ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; A4 non réduit ; A2★ parqué pending OA ; N terminus ouvert (survey clos) ; CCC non démontrée NI réfutée) = 751a62792c249c697cce3b2bc3f179f9171c0b36a5fb3ea2bc69fcff27e1c1e1
PKG-SHA (v2.80, CONSIGNATION MANIFESTE reprise V66 [swap −V65 +V66] — recale le §0 de 0ec55fa6 [v2.79] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = swap net-zéro −V65 +V66 (dépôt de la note de reprise V66 remplaçant V65, substance-neutre, V65 archivée hors-KB) ; 176 hachés = 171 .md + 5 .py {verif_paquet_propre + canari verif_nonlin_parity, verif_D3_P6_specB_oracle, verif_A2_numerique, diag_bounces}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : consigner ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; A2★ délimité non tranché ; N terminus ouvert (survey clos) ; A4 pré-ouvert Phase-1 non engagé ; CCC non démontrée NI réfutée) = 28ace3f7e1126bbc40e9e9f645ff05c3fd1d7b7b1fe80d925b4938cab64bddbc
PKG-SHA (v2.79, CONSIGNATION MANIFESTE post-H3 [lot IDX v2.09] — recale le §0 de 4adfd0de [v2.78] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = swap −IDX_v208 +IDX_v209 (resync IDX↔mount, hygiène H3, substance-neutre, IDX hash-porteur ; L1 +11 marqueurs ARCHIVÉ · L2 swap rangée reprise −V38 +V65 · L3 4 alias + correctif OSSATURE · L4 +48 rangées compactes ; boucle de réconciliation FERMÉE ; IDX_v209 byte-exact f511340b) ; 176 hachés = 171 .md + 5 .py {verif_paquet_propre + canari verif_nonlin_parity, verif_D3_P6_specB_oracle, verif_A2_numerique, diag_bounces}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché ; HYGIÈNE INTÉGRALEMENT SOLDÉE (H1/H2/H4 v2.77 + H3 ce lot) ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : resynchroniser/consigner ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; A2★ délimité non tranché ; N terminus ouvert (survey clos) ; CCC non démontrée NI réfutée) = 0ec55fa6367e3c55b7a62d8ada6a5f391780c9bee7bbd84ce951bedfca9a46e9
PKG-SHA (v2.78, CONSIGNATION MANIFESTE reprise V65 [swap −V64 +V65] — recale le §0 de 250af4d5 [v2.77] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ unique = swap net-zéro −V64 +V65 (dépôt de la note de reprise V65 remplaçant V64, substance-neutre, V64 archivée hors-KB) ; 176 hachés = 171 .md + 5 .py {verif_paquet_propre + canari verif_nonlin_parity, verif_D3_P6_specB_oracle, verif_A2_numerique, diag_bounces}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; 0 .py neuf ⟹ §0-full NON re-déclenché ; H3 DIFFÉRÉ ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : consigner ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; A2★ délimité non tranché ; N terminus ouvert (survey clos) ; CCC non démontrée NI réfutée) = 4adfd0de46fe2e2c32fd00df6ecfde984e656fd8a73eacf0fc8631be0b921da9
PKG-SHA (v2.77, CONSIGNATION MANIFESTE post-hygiène H1/H2/H4 — recale le §0 de 3d1bee5e [v2.76] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ décomposé par 3 swaps substance-neutres : 3d1bee5e →[H2 : normalisation byte-exacte du double-suffixe LC-E-PLANCK-RESIDUEL, canon phantom corrigé, fragilité double-canon éliminée]→ 9dc7e244 →[H1 : AUD v1.71, bandeau §9ter GATÉ→ACTIF, clause re-baseline Phase-2 satisfaite]→ e7c97eb0 →[H4 : CSE-3 v1.2, §2bis fold de 3 arXiv non-porteurs (0904.1546, 1206.0932, 2010.01399), table §2 intouchée]→ 250af4d5 ; 176 hachés = 171 .md + 5 .py {verif_paquet_propre + canari verif_nonlin_parity, verif_D3_P6_specB_oracle, verif_A2_numerique, diag_bounces}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact à CHAQUE swap (leçon V62 : aucune valeur projetée inscrite comme acquise), parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; H3 (resync IDX) DIFFÉRÉ [non-autoritaire, passe dédiée] ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : l'hygiène ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; A2★ délimité non tranché ; CCC non démontrée NI réfutée) = 250af4d573a8860d217b0e35c6791b7b5ff7e06133261abeecf8f26008a8c7c9
PKG-SHA (v2.76, CONSIGNATION MANIFESTE post-A2★-Phase1 [ACTION #1 reprise V64] — recale le §0 de b8fd1ce1 [v2.75, stale, consigné à l'ACTION #1 de V63] vers le mount COURANT reproduit ; écart BORNÉ entièrement décomposé : b8fd1ce1 →[6 dépôts A2★ Phase-1 + swap CSE-3 v1.0→v1.1]→ 457621c0 [mount avec V63, non reproductible car V63 swappé] →[swap net-zéro −V63 +V64, reprise, substance-neutre]→ 3d1bee5e ; 176 hachés = 171 .md + 5 .py {verif_paquet_propre + canari verif_nonlin_parity, verif_D3_P6_specB_oracle, verif_A2_numerique, diag_bounces}, 0 doublon, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack 3.12.3/1.14.0/2.4.4/1.17.1/3.6.1 ; A2★ Phase-1 = 0 .py neuf ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ ; §6.4 : consigner ne scelle/réduit/compte/démontre RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; A2★ délimité non tranché ; CCC non démontrée NI réfutée) = 3d1bee5e865a19150d63a1ef4bb4adf4c5d8d8f9e6c2f8e368e46972a7639750
PKG-SHA (v2.75, CONSIGNATION MANIFESTE post-décharge-effective [ACTION #1 reprise V63] — recale le §0 de la PROJETÉE 42e82791 vers le mount COURANT reproduit ; baseline v2.75 clean-170 physiquement propre = 2f4a7392 [165 .md + 5 .py {verif_paquet_propre + canari verif_nonlin_parity, verif_D3_P6_specB_oracle, verif_A2_numerique, diag_bounces}, avec V62, PREMIÈRE physiquement propre, 0 doublon] ; mount COURANT reproduit post −V62 +V63 [dépôt reprise, substance-neutre] = b8fd1ce1, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, parité IDX/GLO/AUD 5/5/7 Δ=0, stack conforme ; consignation HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage ⟹ PKG-SHA mount INCHANGÉ) = b8fd1ce12378c605490bf01728f38f78d515480e2a6dd003d16319a2fe008c68
PKG-SHA (v2.74, RE-BASELINE POST-DÉCHARGE Phase-2 — décharge effective des 72 .py pinnés-clos vers annexe bundles hors-KB [forks D2=b bundle-index / D3=par-grappe], 170 hachés = 165 .md + 5 .py {machinerie verif_paquet_propre + canari : verif_nonlin_parity, verif_D3_P6_specB_oracle, verif_A2_numerique, diag_bounces}, delta = EXACTEMENT 72, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, 0 doublon ; bracket 1bb615c8→42e82791 (force « 72 retirés ET 170 survivants byte-inchangés ») ; AUDIT FROID Phase-3 Mode B = PASS, Pass-2 CONCORDANT (paquet PACKAGE-SHA 1e175161 ; PKG-SHA post-décharge recomputé INDÉPENDAMMENT par l'incognito = 42e82791 ; f1..f5 CONFIRMÉS, réversibilité 0/72 mismatch, mutations 4/4, AUCUNE INFIRMATION ; pilote disqualifié, incognito prévaut) ; §9ter AUTO-ACTIVÉ (scope §0-full réduit = 5 sceaux LIVE) ; manifeste hors-hachage) = 42e82791974176e87b4490870477e5839a318ba50072e6b4c51034a5638cb764  ⟵ ⚠ v2.75 : valeur PROJETÉE, jamais recomputée sur mount réellement propre (11 des 72 .py non déchargés à ce stade, incident rectifié V62→V63) ; SUPERSEDED par la tête v2.75 b8fd1ce1 (baseline clean-170 = 2f4a7392) ; cf. reprise V63.
PKG-SHA (v2.73, CONSIGNATION dette bornée 5 swaps substance-neutres depuis v2.68 [v2.69 cebe290a −V59+V60 · v2.70 7629af51 −RB1-LP+DESIGN v1.0 · v2.71 a8ad7a1d AUD −v1.69+v1.70 · v2.72 87a2084a DESIGN −v1.0+v1.1 · v2.73 −V60+V61 reprise], 242 hachés = 165 .md + 77 .py, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, 0 doublon ; états intermédiaires v2.69–v2.72 = préfixes documentés hors-reconstruction, réversibilité par lignée opérateur ; manifeste hors-hachage) = 1bb615c81266c79819730a6982a73a1f59dc8cfd50c5ba9a8d1b9551530ddb32
PKG-SHA (v2.68, CONSIGNATION swap net-zéro compte −LC-WORK-AMENDEMENT-R7-G3-PRESCRIPTION-IPLUS +LC-WORK-CADRAGE-CAPACITE-3VOIES [Phase 0 session capacité ; gel R-36 1651cbcf hors-fichier], 242 hachés = 165 .md + 77 .py, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, 0 doublon ; manifeste hors-hachage) = 497a3016e53dcfbd21fb0b703127d37bfe39326d908e49fe9a41024388fd715f
PKG-SHA (v2.67, swap net-zéro compte −V58 +V59 [reprise], 242 hachés = 165 .md + 77 .py ; retrait résidu manifeste __63_ hash-neutre) = 326b7c1444f9d554cfbbe3bd7d30c3d4cf5fa56b8adc1cbd8ca20ea9e0b87a3d
PKG-SHA (v2.66, LOT COMPACTION MANIFESTE hash-neutre + CONSIGNATION gel CSE-2 [swap net-négatif A2-EXT-SPIKES long→compact, gel R-36 478be3ac hors-fichier], 242 hachés = 165 .md + 77 .py, RECOMPUTÉ DIRECT sur mount, VÉRIFIÉ byte-exact, 0 doublon ; compaction HASH-NEUTRE, manifeste hors-hachage) = fa8404f00ea27ad03ce8fa83c488e3d12dd3a614490488f0bc0bba04804dbf9b
PKG-SHA (v2.65, swap net-zéro −V57 +V58, 241 hachés = 164 .md + 77 .py) = 23a6668e8b8f6854e7a2eec99b4ab9582d0af7854fa5f04c921990a21ce935eb
PKG-SHA (v2.64, swap net-zéro −SOCLES-4 +SOCLES-5 [passation interne→externe], 241 hachés = 164 .md + 77 .py) = 170ef2199120d5688a2923f2777543f68fa9f6a5f4349277c7ce726d022931b2
PKG-SHA (v2.62, PIN TERMINUS INTERNE [adossement SOCLES-5 ; doc HORS-KB 6f3be495], 241 hachés = 164 .md + 77 .py) = cb0939c49fc12a5ee5384a1141316bedd29fe120d3ea878624cfed9570a1484c
PKG-SHA (chaîne v2.63 → v1.0 : COMPACTÉE 2026-07-08 [hash-neutre — PKG-SHA de la KB INTOUCHÉ] — chaîne intégrale portée par les manifestes PRÉ-compaction opérateur, RÉVERSIBLE ; v2.64 et v2.62-pin conservés ci-dessus pour continuité + adossement)
```
**Recette (explicite, C-pkgsha).** `sha256` des lignes `nom_canonique␣␣sha256` des 242
fichiers porteurs (`.md`+`.py`, suffixes mount `__N_` neutralisés), **triées**, jointes par `\n`,
**SANS** saut de ligne terminal. Le manifeste et le `.txt` d'hygiène sont **hors** de l'ensemble.
## 0bis. Annexe `.py` déchargée — bundles hors-KB `[fork D2=b, sha-attesté ; v2.74]`

72 sceaux **pinnés-clos** déchargés (v2.74) en **16 bundles par-grappe** (fork D3), archivés **hors-KB**
(opérateur). **Réversibilité byte-exacte** par restore-on-demand : index `nom↔sha` **DANS** chaque bundle
+ **sha du bundle** ci-dessous. **Attestation** = pin `cb0939c4` + **EXIT-0 consigné** (rejeu contrôle
72/72) + **sha bundle** + audit froid Phase-3 (réversibilité 0/72 mismatch). **NON ré-importés en KB**
sans décision opérateur explicite. Restore ciblé par grappe (ex. ré-armement A2★ ⟹ restore A2-A3/D3 seuls).

| grappe (bundle `LC-RACCORD-ANNEXE-PY-*`) | n | sha256(bundle) |
|---|---|---|
| `ANNEXE-PY-D3` | 23 | `19a7661c712e9ab63f328beafad07236675aa57da2ddcede4591c703c88a4969` |
| `ANNEXE-PY-D-NONGAUSS` | 4 | `7e874c08c98448a1cb9d8f746da3dc6375f668c9dd83bb2b272f14e47fc2f2ce` |
| `ANNEXE-PY-D1` | 8 | `cd6024e68f9ade97e6310424f6b741db446622d96bc19968ef78f32ba0a30657` |
| `ANNEXE-PY-O2` | 8 | `7075e094abc60cb2fb7a1fdfecae37ec0d60094e7fff13d65dc04f220b390553` |
| `ANNEXE-PY-NONLIN` | 3 | `715a8c59b80d8f009cef2af9ef2c628f745774929d885c44f8d89af263bd61dd` |
| `ANNEXE-PY-D-CT` | 6 | `e8c63101b3a7ffc3db991170531d4cdbcbf9c15818cb8fcdcdc31887b8e26460` |
| `ANNEXE-PY-NACTION` | 4 | `11cd5177079af4fabe91aa770f521061ab1654878a6bcc8f367a7b8553625cd4` |
| `ANNEXE-PY-F-BRANCHE` | 4 | `eb4eaf7b3d2769478a1d50fbabb88a9dd4b48852f2f0c320e25ba8aaa4024fb0` |
| `ANNEXE-PY-G3-BETA` | 2 | `9c4c5e742a6483264bb77d9c947f1b24a782a3c53cfa7a43d30e50012a8f09fe` |
| `ANNEXE-PY-A2-A3` | 1 | `f9bf79b695dde0275c100ca750d9f9a0fa3f1e594aaa1681accfbc744a6fb26a` |
| `ANNEXE-PY-CB` | 1 | `67d918de47fee42fe8971620416be8edc16ea5cc80b1ca4e637f1fefc32374b5` |
| `ANNEXE-PY-SOCLE-DIAG` | 2 | `c0de2cd37aa9d071c0ccf12319d7dbc85505a2856b3635382aa6c06bfb101c41` |
| `ANNEXE-PY-E-N` | 2 | `576e61fa6bf35ce89b51d9dfa15daf4ee2c44747e547ffefd4645b22ec49e92e` |
| `ANNEXE-PY-D-W3-G3` | 2 | `3143987a4e393e9ad5bf98d6f7d30608d24372ab989b38b05aaa23e212f9ea17` |
| `ANNEXE-PY-SPN` | 1 | `91557d80112cc2bd08afc9b35cf7e56ae4bb42fab05a88ffc1653ad91d2f2c61` |
| `ANNEXE-PY-GAMMA` | 1 | `4617238856413b8a642f2369ef3342d56efbbf1b51bd1c178ea197641b267a55` |

**Total annexe** : 72 sceaux, 16 bundles, 758,1 Ko. **Instantané pré-décharge** additionnel `DECHARGE-72-PY-SNAPSHOT.zip` (sha `32ea912d…`, noms mount, hors-KB, confort).

## 1. Sources externes (identité-vérifiée / en attente)

| arXiv id | version | statut fidélité-source |
|---|---|---|
| `0710.0628` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `0710.0965` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `0710.1818` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `0805.1902` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `0808.1212` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `0808.1213` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `0808.2054` | — | **identité-vérifiée** (audit froid) |
| `0809.4852` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `0901.0776` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `0901.0806` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `0904.1546` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1104.2846` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1104.4317` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1106.3228` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1108.0175` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1108.5732` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1108.5735` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1201.1233` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1205.4468` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1206.0932` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1212.5500` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1303.5612` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1304.6905` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1306.6527` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1309.7248` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1405.1762` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1501.01053` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1505.07842` | — | identité-vérifiée (lot 1-2 ; NUANCE WK descripteur — Bueno-Myers, cf. erratum WK) |
| `1506.06152` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1509.09231` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1510.05593` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1511.04077` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 3) |
| `1603.03771` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 3) |
| `1605.01603` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1609.00207` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1612.00149` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 3) |
| `1703.05448` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 3) |
| `1805.11559` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `1811.00024` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 3) |
| `1909.11703` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 3) |
| `1910.14051` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 3) |
| `1911.04178` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 3) |
| `1911.12358` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 3) |
| `1912.07035` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 3) |
| `DOI 10.1098/rspa.1978.0060 (Bunch-Davies 1978)` | — | identité-vérifiée (PRISMA ; cf. 04_references §confirmé) |
| `2005.04234` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2007.06800` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2009.02898` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2009.06263` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2011.09479` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2101.12670` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2102.11823` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2103.15673` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `2109.02883` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2110.13210` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2110.14670` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2201.03603` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2201.09520` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2202.10473` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2204.00591` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2206.05544` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2212.06914` | v2 | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2212.07370` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2310.12922` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2312.12498` | — | **identité-vérifiée** (audit froid) |
| `2312.17316` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2401.01925` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2402.04305` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2402.04308` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2409.08709` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2409.10595` | — | **identité-vérifiée** (audit froid) |
| `2412.00183` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2412.10618` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2412.16305` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2503.02684` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2503.09371` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2503.09372` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2503.12599` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2503.24263` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2508.12275` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2508.14478` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2509.19423` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2509.20517` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2510.10692` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2510.21701` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2511.11658` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2511.16098` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2512.03170` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2512.10367` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `2606.09170` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `astro-ph/0210603` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `gr-qc/0107064` | — | identité-vérifiée (lot 4 ; NUANCE descripteur — cf. maj) |
| `gr-qc/0304002` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `gr-qc/0312117` | — | **identité-vérifiée** (audit froid) |
| `gr-qc/0402051` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `gr-qc/9303030` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `hep-th/0002230` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `hep-th/0106113` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `hep-th/0112258` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `hep-th/0207029` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `hep-th/0207245` | — | identité-vérifiée (lot 4 ; NUANCE descripteur — cf. maj) |
| `hep-th/0211081` | — | identité-vérifiée (lot 4 ; NUANCE descripteur — cf. maj) |
| `hep-th/0212256` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `hep-th/0304129` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `hep-th/0305147` | — | identité-vérifiée (lot 4 ; NUANCE descripteur — cf. maj) |
| `hep-th/0402184` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `hep-th/0407073` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `hep-th/0603012` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `hep-th/0603013` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `hep-th/9307010` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |
| `hep-th/9605009` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 1-2) |
| `hep-th/9905104` | — | identité-vérifiée (PRISMA lot 4) |

> **Erratum F-PRISMA (2026-06-27)** : `1209.1373` retiré de cette table (sources actives 113 → **112**) — il s'agit de la newsletter *Matters of Gravity* #40 (APS, Garfinkle éd.), **non** d'un papier AHS ; elle était mal-citée comme « AHS Vasiliev » dans `LC-WORK-ATELIER-GAMMA-MOTIF-SCREEN`, citation corrigée → source primaire `1108.5735` (déjà listée). Trace : log PRISMA (DISCORDANCE) + `maj` de MOTIF-SCREEN.

## 2. Manifeste — 165 fichiers `.md`

Table nom↔sha256 intégrale (165 `.md`) **ARCHIVÉE hors-KB** (manifeste PRÉ-compaction v2.66, copie opérateur, RÉVERSIBLE). Reconstructible du mount via la recette §0 ; intégrité garantie par PKG-SHA v2.66 `fa8404f0…` byte-exact (R-54, MOUNT AUTORITAIRE). Rappel/contrôle par-fichier sur demande.

## 3. Manifeste — 77 fichiers `.py`

Table nom↔sha256 intégrale (77 `.py`) **ARCHIVÉE hors-KB** (manifeste PRÉ-compaction v2.66, copie opérateur, RÉVERSIBLE). Reconstructible du mount via la recette §0 ; intégrité garantie par PKG-SHA v2.66 `fa8404f0…` byte-exact. Rappel/contrôle par-fichier sur demande.

## 3bis. Consignations de corps — v2.114 (session V91, acte de D)

**Dix sha consignés (gels R-36 hors-fichier et instruments, chaîne CSE-2/P-SELECTEUR — ordre auditable V91 §2 : chaque pièce antérieure à la suivante ; le mandat de Phase 3 est antérieur à l issue qu il commente) :**

```
6e8fd917   pièce de la chaîne P-SELECTEUR (ordre auditable, gel R-36 hors-fichier)
76aadcff   pièce de la chaîne P-SELECTEUR (ordre auditable, gel R-36 hors-fichier)
98aa9caf   LC-D-O2-P-SELECTEUR v0.1 — GELÉ, OPPOSABLE (§10) ; AUGMENTÉ par v0.2, jamais réécrit
2bdfca57   gen-index (instrument NU — défaut #1, hors hachage)
21b648c3   plan gelé CSE-2 — son §7 porte le discriminant qui a tranché l occurrence R-56 (cf. item 1)
55d37614   mandat Phase 3 CSE-2 — recomputé par l auditeur, antérieur à l issue
57cdc1a5   gen-paquet CSE-2 (instrument conforme ; NU — défaut #1, hors hachage)
3990cc3d   LC-WORK-BOOT-SESSION v1.1 (instrument NU — défaut #1 ; sha désormais consigné, hors hachage)
870f9348   PROMPT-INCOGNITO-CSE2-P-SELECTEUR-ADJUDICATION — harnais F-1 (zéro pipe, sha complets, un champ par ligne)
1f1270fc   LC-D-O2-P-SELECTEUR v0.2 — tête ; A-1 · G-a ACQUISES ; 12 constats du mandat ; D-c#3 ; scan 1/4
```

**Trois items de corps (R56-3 : le motif est porté ICI, où il COÛTE au pilote et n achète rien) :**

1. **Motif de l arbitrage R56-2/§7 — occurrence R-56 jugée sur le corps, issue (a), arbitrage de D.** `R56-2` est **antérieure et binaire** — *instrumentable ⟹ on garde l INSTRUMENT* — et elle **nomme l exemple** : *un seuil différentiel écrit dans le mapping*. `b1`/`b2`/`b3` de J4 **sont** cet exemple. Le §7 de `21b648c3` avait **déjà tranché avec ce discriminant** : le §0bis de J2 tombe parce que son asymétrie est *instrumentée nulle part* — ses mots. **Deux objets de forme identique, séparés par un critère écrit avant de les voir.**

2. **`D-c#3` — écart de nom réel, à la charge du pilote.** Conteneurs expédiés en `__1_` ⟹ écart de nom **RÉEL**. L auditeur a **poursuivi et consigné** (F-3). **Sans F-3 : ARRÊT sur des octets EXACTS, audit mort en Phase 0.** Correctif prospectif confirmé : le SHA bloque, le NOM se consigne.

3. **Couverture du scan R-56 : 1/4.** Le scan a capté **1 objet sur 4** dans J4 — deuxième confirmation, par un autre instrument, de la leçon V90 §1.12 : **un scan ne trouve que ce qu on lui a nommé.** Corollaire consigné : le scan de blinding du pilote n a pas capté le défaut de scope #13 ; c est le souverain qui l a nommé.

**§6.4.** Consigner dix sha et trois motifs ne scelle, ne réduit, ne compte, ne démontre **RIEN**.

## 4. Non-surclassement (§6.4)

Re-geler / manifester = **aucun sceau, aucun compte, aucun verdict d'audit**. `{A4 ; A2★ ; N}`
**INCHANGÉ** ; D1 non clos ; N non fixé ; A4 non réduit ; A2★ non tranché ; **CCC non démontrée NI réfutée**.


## Consignation v2.122 — LOT V95 (cartographie v1.1 / nœud (i)/p_Q)

- **Nature** : REMPLACEMENT cartographie v1.0→v1.1 = **net-ZÉRO**. Aucun .py déposé.
- **Déposé en KB** : `LC-WORK-CARTOGRAPHIE-PRIORITES.md` (canon `LC-WORK-CARTOGRAPHIE-PRIORITES.md`) sha256 db13d5242b2714bd9b98e611e0abd576bc9e65b809ff9a48a0b35eb8cc5a7a80
- **Instruments RETENUS HORS-KB** (net-positif évité, KB >100 % ; non déposés, R-55) :
  - `verif_cartographie_v11_nonregression.py` sha256 81e1914b49b0fc178aa8372dcbe5ad25cb206c7db1a8d0ee5fa8cbfbf8649e2a
  - `verif_manifeste_v2122_consignation.py` sha256 3066cdb2227b00fd9058c0d9e6f949cb463919dd387218fc5e50c9ea2642a0e4
- **PKG-SHA** : a31ba3f4 → 73eb7a28653404186081b799e8bdfe20cf1ad5a18135b72e3e0a370351f3962f (déplacement borné = ce seul fichier ; verify-baseline : modifié={cartographie}, 0 ajout / 0 retrait / 0 fantôme).
- **Verdict §5 cartographie** : « enregistré, NON priorisé » — nœud (i) = INDÉTERMINÉ (pas A) ; priorité MAINTENUE β (#1) / α-coin (#2) du 22-06.
- **Défaut consigné (non bloquant)** : boot-ATTENDU `N_autre 1→0` (pdf source retiré pour capacité) — à corriger par amendement d'instrument séparé (GO requis).
- **§6.4** : consigner ne réduit/scelle/construit RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; β T-b ; R-53 0/4 ; CCC non démontrée ni réfutée.


## Consignation v2.123 — LOT CORRECTIF V95 (CLÔTURE)

- **Nature** : lot correctif de clôture, **net-ZÉRO** de bout en bout.
- **Hachés déposés ce lot** (sha256 frais) :
  - `LC-WORK-BOOT-SESSION.py` (canon `LC-WORK-BOOT-SESSION.py`) sha256 dd7777e2efd1f2779444dfe3fec6630c47e938482b4c990ea2bd7ff59428fc70
  - `NOTE-REPRISE-V95.md` (canon `NOTE-REPRISE-V95.md`) sha256 6860a73d3cee1effd15bf53c455a36ca2854ac06b1d1cc5e904bd161c527af25
- **Journal swap** : `LC-JOURNAL-V94.md` → `NOTE-REPRISE-V95.md` (série reprise en-KB, hachée).
- **Rappel v2.122** : cartographie v1.0→v1.1 (§5 « enregistré, NON priorisé » ; nœud (i) INDÉTERMINÉ pas A).
- **Boot v1.3** : défaut ATTENDU `N_autre 1→0` **SOLDÉ** ; scan firewall `BETA-*` ajouté ; RÈGLE DE SÉQUENCE gravée.
- **Règle adoptée (opposable)** : consignation = DERNIER geste ; PKG de clôture calculé UNE fois après tous les dépôts hachés ; porté par le MANIFESTE (PKG-exclu), jamais par la reprise (hachée) ; registre de sortie (sha256) pour tout fichier retiré de KB active.
- **PKG de clôture** : a31ba3f4 → 74484a8a866827491b86db09f7e9bb6858fe309695321e5df68ea6e6547a25a9 (verify-baseline : modifié={cartographie, boot} ; retrait={LC-JOURNAL-V94} ; ajout={NOTE-REPRISE-V95} ; 0 fantôme).
- **Sceaux RETENUS HORS-KB** (net-positif évité, KB >100 %) : verif_cartographie_v11_nonregression.py, verif_manifeste_v2122_consignation.py.
- **§6.4** : consigner ne réduit/scelle/construit RIEN ; {A4 ; A2★ ; N} INCHANGÉ ; β T-b ; R-53 0/4 ; CCC non démontrée ni réfutée.
